Aki nem jár hitlenek tanácsán,
 És meg nem áll a bűnösök útján,
 A csúfolóknak nem ül ő székében,
 De gyönyörködik az Úr törvényében,
 És arra gondja mind éjjel, nappal:
 Ez ily ember nagy boldog bizonnyal.

Mert ő olyan, mint a jó termőfa,
 Mely a víz mellett vagyon plántálva,
 Ő idejében meghozza gyümölcsét,
 És el nem szokta hullatni levelét;
 Ekképpen, amit ez ember végez,
 Minden dolgában megyen jó véghez.

De nem ígyen vannak a gonoszak;
 Hanem mint az apró por és polyvák,
 Melyek a széltől széjjelragadtatnak:
 Az ítéletben ők meg nem állhatnak,
 A gonoszok, és kik bűnben élnek,
 Az igazak közt helyet nem lelnek.

Mert az Isten ismeri útjukat,
 Az igazaknak érti dolgukat;
 Azért mindörökké ők megmaradnak;
 De akik csak a gonoszságban járnak,
 Azoknak nyilván mind elvész útjuk:
 Mert Istennek nem kell az ő dolguk.