Adjatok hálát az Istennek, / Imádkozzatok szent nevének!
 Hirdessétek dicséretét / És minden jótéteményét!
 Beszéljétek a népeknek / Nagy csudáit, melyeket tett!

Néki vígan énekeljetek, / Sok csudadolgát dicsérjétek!
 Magasztaljátok szent nevét, / Kik szívből félitek őtet!
 Örvendjen azoknak szívek, / Kik az Úrról emlékeznek!

Keressétek e kegyes Urat, / És az ő színét és hatalmát!
 Meggondoljátok dolgait, / Ne felejtsétek csudáit!
 Ítéletit hirdessétek, / Melyek ő szájából jöttek!

Népét vígsággal ő kihozta,/ Választott népét vigasztalta.
 A pogányok tartományát, / Ezeknek adta országát,
 Mit kezükkel munkálkodván / Szerzettek volt ez országban.

Ezt őnekik azért mívelte, / Hogy gondjuk légyen törvényére,
Hogy fogadják meg ő szavát, / Megtartsák parancsolatát,
És örökké megőrizzék. / Melyért dicséret Istennek!