Az Urat áldjátok, mert jó, / Irgalma örökkévaló!
 Vajon kicsoda mondhatná ki / Az ő nagy erős hatalmát?
 Sok és nagy az ő dicséreti, / Melynek ki tudhatná számát?

Boldog, aki az Úr szavát, / Megőrzi parancsolatát.
 Uram, énrólam emlékezz meg / Népedhez való kedvedért,
 Kérlek, engemet látogass meg / Üdvözítő szerelmedért!

Javaival hogy élhessek / Te választott híveidnek,
 És hogy szívem örvendezhessen / Örömén a te népednek,
 És örökséged örömében / A te népeddel örvendjek.

Az Úr felmagasztaltassék, / Istene az Izráelnek:
 Dicsértessék az ő szent neve! / És hogy örökké úgy legyen,
 Minden nép így feleljen erre: / Az Úrnak dicsőség! Ámen.