Dicsérjétek az Urat, / Mert nagy ő jóvolta,
 És örökké megmarad / Az ő nagy irgalma.
 Akik megváltattak / Őáltala kegyesen,
 Kíntól megtartattak, / Őtet dicsérjék híven.

Kiket naptámadatról / És napenyészetről,
 Dél felől és északról, / Bégyűjte sok földről,
 Kik a szörnyű pusztán / Idestova bujdostak,
 Semmi várost ottan / Lakhatót nem találtak.

Mikor nem volt őnékik / Ételük, italuk,
 És megfáradt ő lelkük, / Nagy bú szállott rájuk.
 Ez ő ínségükben / Istenhez kiáltottak,
 Ki által kegyesen / Ők megszabadíttattak.

És igaz úton őket / Nagy szépen hordozta,
 Hogy lelnének jó helyet, / Városra juttatta.
 Ezek hát víg szívvel / Az Úr Istent dicsérjék,
 Minden népnek széjjel / Nagy csudáit beszéljék.

Hogy a szomjas lelkeket / Megitatá vízzel,
 És mind az éhezőket / Bétölté étellel,
 Kik a nagy sötétben / A fogságban hevertek,
 Halálos ínségben / Nagy vasakat viseltek.

Mert az Isten igéit / Ők meg nem gondolák,
 És az ő jótanácsit / Megveték, csúfolák,
 Ezért ők keményen / Megostoroztatának,
 Segedelmük nem lőn, / Midőn így kínlódnának.

De, hogy ő szükségükben / Kiálták az Urat,
 Megmenté őket menten, / Viselvén gondjukat.
 Ő nagy hatalmából / Fölbontá kötelüket,
 Halál árnyékából / Megszabadítá őket.

Ezek áldják az Istent, / Dicsérjék kegyelmit,
 Minden nép közt naponként / Hirdessék csudáit!
 Ő töri föl menten / Az erős érckapukat,
 Eltöri nagy könnyen / Az ő nagy vaszárjukat.

A bolondok kínlódnak / Az ő bűnük miatt,
 Az Isten nagy haragját / Érzik ők magukban.
 Sem étel, sem ital / Nem kell semmire nékik,
 Mert a szörnyű halál / Szemük előtt forgódik.

Midőn ők kiáltottak / A kegyes Istenhez,
 Megtartotta mind őket, / Mert igen kegyelmes.
 Mihelyt ő egy szót szólt, / Megjobbult az erőtlen,
 A beteg meggyógyult, / Mert megmentette Isten.

Ezek áldják az Istent, / Dicsérjék kegyelmit,
 Minden nép közt óránként / Hirdessék csudáit.
 Istennek szívükből / Áldozzanak hűséggel,
 Csudatételiről / Énekeljenek széjjel.

Hajókon akik járnak / A széles tengeren,
 Nagy veszélyben forognak, / Kereskedést űzvén,
 Azok értik dolgát, / És nagy hatalmát látják,
 Számtalan csudáját / A mélységről gondolják.

Hogyha ő a szélnek szól, / Megindul legottan,
 Nagy hirtelen felzúdul, / S habokat széjjelhány,
 Melyek felütköznek, / És az eget verdesik,
 Ismétlen ledőlnek; / Rettegnek, akik nézik.

Széjjel úgy tántorognak, / Mint egy részeg ember,
 Semmihez nem kaphatnak, / Mert széles a tenger.
 De ha e veszélyben / Az Istenhez kiáltnak,
 Megmenti kegyesen, / Hogy ne hánykolódjanak.

Jó időt támaszt ismét, / A tengert enyhíti,
 Felemelt habok vizét / Szépen lefekteti.
 Ott igen örvendnek / A tenger csöndességén,
 Ha a partra értek, / Amit kívántak szintén.

Ezek áldják az Istent, / Dicsérjék kegyelmit,
 Minden nép közt naponként / Hirdessék csudáit.
 És dicsérjék őtet / A gyülekezetekben,
 Magasztalják nevét / A vének seregében.

Ő a folyóvizeket / Szintén kiszárasztja,
 A csurgó kútfejeket / Szárazra fordítja.
 A gyümölcsös földet / Meddő parlaggá teszi,
 Mert itt sok bűnöket / Tettek, és azt bünteti.

Esőkkel nedvesíti / A száraz földeket,
 Folyással ékesíti / A sovány helyeket.
 És az ily földeket / Adja éhező népnek,
 Hogy itt lakóhelyet / És várost építsenek.

E földet ők bevetik, / És szőlőt ültetnek,
 És szép fű nevekedik, / Hasznára a népnek.
 És őket megáldja, / Hogy szaporodhassanak,
 És fogyatkozása / Ne legyen a csordáknak.

De elfogynak ismétlen, / És sanyargattatnak,
 Elnyomatnak szertelen, / És szorongattatnak.
 A fejedelmeket / Megvetettekké teszi,
 A pusztában őket / Út nélkül széjjelviszi.

Kegyesen fölemeli / Ő a nyomorultat,
 Megáldja gyermekeit / Mint nagy sereg nyájat.
 A jók, kik ezt látják, / Örvendez az ő szívük;
 Szájukat befogják, / Akik gonoszul élnek.

Akinek esze vagyon, / Megnézze ezeket,
 És meglátja immáron / Kegyelmét Istennek.