Ó, Úr Isten, én dicsőségem, / Ne hallgass, ne felejts el engem!
 Mert rágalmaz az istentelen, / Rám tátotta ő száját szörnyen,
 Hazugságot szól ellenem, / Nyelvével sérteget engem.

Ok nélkül rólam gonoszt szólnak, / És nagy ellenségüknek tartnak;
 Azért, hogy én őket szerettem, / Kegyetlenül gyűlölnek engem;
 Én csak Istenhez szüntelen / Fohászkodtam ez ínségben.

Irgalmaddal biztatom lelkem, / Szent nevedért őrizz meg engem,
 Mert szegény szűkölködő vagyok, / Én szívemnek fájdalmi nagyok!
 Ím, el kell múlnom hirtelen, / Mint az árnyék a sötétben.

Ez én nagy keserűségemben / Csúfolnak és gyaláznak szörnyen;
 Fejüket rázzák, midőn látnak, / És engem gúnyolnak, bosszantnak.
 Azért, Úr Isten, segíts meg, / Nagy kegyességedért tarts meg!

Az Úr Istent én az én számmal, / Dicsérem szép énekmondással,
 Magasztalom őtet szüntelen, / Mert ő könyörül a szegényen,
 És azok ellen megtartja, / Akik ítélik halálra.