Hálát adok, Uram, néked, / Teljes szívből áldlak téged
 A hívek gyülekezetében; / Megvallom nagy dicsőséged,
 És hirdetem dicséreted / Életemnek minden rendében.

Nagyok az Úrnak csudái, / És aki azt megtekinti,
 Örvendez annak az ő szíve. / És az ő szent igazsága,
 És ő dicső méltósága / Megmarad mind örök időkre.

Csudadolgait az Isten / Szerzette emlékezetben
 Irgalmas és kegyes kedvéből. / Azoknak ételt ad bőven,
 Akik őtet félik híven; / Emlékezik szövetségéről.

Népével nagy csudákat tett, / Hogy a pogányok örökét
 Kezükbe adá őnékiek. / Merő hűség és tisztaság
 És állhatatos igazság / Minden dolga az ő kezének.

Igaz minden ő hagyása, / Minden ő parancsolata,
 Melyben semmi változás nincsen. / Az ő népét ő megmenté,
 És ővelük kötést szerze, / Mely megmarad minden időben.

Szent és dicső az ő neve, / És az Úrnak ő félelme
 A jó bölcsességnek kezdete. / Ki megtartja ő törvényét,
 És megőrzi szent igéjét, / Annak megmarad dicsérete.