Az Urat, ti, ő szolgái, / Dicsérjétek, mert érdemli, / Áldjátok szent nevét mindnyájan! / Dicsértessék szent felsége, / Most és örökkön örökre / Ő szent neve áldassék tisztán.

Napkelettől enyészetig / Áldassék neve mindvégig, / Mert az Úr Isten a mennyekben / Regnál minden pogányokon, / Nagy dicső hatalma vagyon, / Mely felülhat a szép egeken.

De ki volna hasonlatos / E mi hatalmas Urunkhoz, / Kinél erősebb sehol nincsen? / Aki a mennyből alánéz / Mindenre, ami van és lesz / Itt e földön és fenn az égben.

A szegényt porból felveszi, / És a sárból felemeli, / Állapotát felmagasztalván. / Fölemeli végezetre / A nagy fejedelmek közé / Az ő népe közt igazában.

Az asszony szomorúságát / Ő magtalansága miatt / Nagy vigasságra megfordítja. / Gyermekek anyjává teszi, / Szép fiakkal körülveszi, / Házát gyümölccsel szaporítja.