Hogy Izráel kijött Egyiptomból, / Az idegen népnek országából, / Megtére Jákób háza. / Júdát Isten magának szentelé, / Az Izráelt országul fölvevé, / Ő lőn nekie Ura.

A tenger ezt látván hátraálla, / A Jordán vize visszafordula, / Mind hátrasietének. / A hegyek szökdöstek, mint a kosok, / És a halmok, mint a juhbárányok, / Magasan szökdösének.

Mi lelt téged, tenger, mit térsz hátra? / Mi lelt téged, Jordán, ki űz vissza, / Hogy elszaladsz ily igen? / Mit szöktetek, hegyek, mint báránykák, / És ti, halmok, mint a kis juhocskák, / Mért szöktök ilyen fennen?

Az Úrnak haragos színe előtt, / Jákób Istene haragja előtt / Mind e föld megrettenjen! / Ki a kősziklát tóvízzé teszi, / Forrásnak útját kőben repeszti, / Hatalmas erejében.