Nem nekünk, Uram, nem nekünk engedd, / Hanem adj nevednek dicsőséget,
 A te nagy hűségedért!
 Mit csúfolnának a pogány népek, / Mondván: „Hol vagyon az ő Istenek,
 Ki megmentené őket?”

De Istenünk ő nagy erejével, / Amit csak akar, mindent megmível
 Mind mennyen és e földön.
 De sok bálványuk a pogányoknak / Aranyból, ezüstből csináltattak
 Embereknek kezében.

Szájuk vagyon nékik, de nem szólnak, / Szemük vagyon, de semmit nem látnak:
 Nincs elevenség bennük.
 Kezük vagyon, de semmit nem fognak, / Lábuk is vagyon, mégsem járhatnak,
 Nem szólal az ő nyelvük.

De te, Izráel, Istenben bízzál, / És az Úr Istenhez ragaszkodjál:
 Ő paizsod tenéked!
 Áronnak háza, Istenben bízzál, / A nagy Úr Istenhez ragaszkodjál:
 Ő megsegíthet téged!

Istenfélők, bízzatok Istenben, / Higgyetek az ő segedelmében,
 Bízzatok e paizsba’!
 Gondol az Úr ránk, mert szeret minket, / És Izráelhez nyújtja kegyelmét,
 Áron házát megáldja.

Ő megáldja a kicsinyt, a nagyot, / Kik őtet félik mint jó Urukat,
 És kik szolgálják őtet.
 Az Úr titeket bőven megáldjon, / Sok áldásival megszaporítson,
 És minden nemzedéket!

A nagy Úr Isten megáld titeket, / Ki teremté a mennyet és földet
 Minden szép ékességgel.
 Annakokáért, akik itt élünk, / Téged, Úr Isten, áldunk, dicsérünk
 Most és minden időben.