Tehozzád teljes szívből / Kiáltok szüntelen:
 E siralmas mélységből / Hallgass meg, Úr Isten!
 Nyisd meg te füleidet, / Midőn téged hívlak,
 Tekintsd meg én ügyemet, / Mert régen óhajtlak.

Ha, Uram, bűnünk szerint / Minket büntetnél meg:
 Uram, e világ szerint / Ki állhatna úgy meg?
 De a te irgalmad nagy / A téged félőkön,
 És igen türelmes vagy, / Hogy dicsérjen minden.

Énnékem reménységem / Vagyon csak Istenben,
 És bízik az én szívem / Ő szent igéjében.
 Én lelkem erős hittel / Az Urat óhajtja,
 Mint a virrasztó éjjel / A virradtát várja.

Izráel, az Istenben / Vesd reménységedet,
 Mert szent irgalma bőven / Nagy messze kiterjedt.
 Megsegít ő mindenben, / Hívein könyörül,
 Az Izráelt kegyesen / Kimenti bűnéből.