Áldjátok az Úr nevét, / Akik neki szolgáltok!
 Magasztaljátok őtet, / Kik hű szolgái vagytok,
 Kik állotok házában, / És jártok tornáciban.

Dicsérjétek, mert jó ő, / Áldjátok ő szent nevét,
 Mert ő igen jókedvű! / Jákóbot mint ő népét,
 Izráelt kiválasztá, / Örökévé foglalá.

Mert tudom, hogy ez Isten / Erősb más isteneknél,
 Hatalma nagy mindenen; / Isteni beszédével,
 Amit akar az égen, / Megtészi földön, vízen.

Ki e világ végétől / Támaszt súlyos felhőket,
 Villámokat küld felül, / Midőn bocsát esőket;
 Szeleit rejtekükből, / Kiküldi erejéből.

Megáll örökké neve / És szent emlékezete.
 Ítéli hatalmában, / Népét igazságában;
 Szolgáinak az Isten / Megkegyelmez kegyesen.

A pogányok bálványi / Ezüstből és aranyból,
 Kézzel szoktak öntetni, / Csak semmik, bár nézd meg jól.
 Szájukkal ők nem szólnak, / Ő szemükkel nem látnak.

Nem hallanak fülükkel, / Az ő szájuk nem lehel.
 Hozzájuk mind hasonlók / Az ily képet formálók,
 Kiknek ő reménységek / Efféle bálványképek.

Kik az Urat félitek, / Szent nevét dicsérjétek!
 A Sionról áldjátok, / És őt magasztaljátok
 Az ő lakóhelyében, / A szent Jeruzsálemben!