Uram, te megvizsgálsz engem, / Megismersz mindent énbennem,
 Vagy állok, ülök, vagy megyek, / Mind tudod, amit művelek;
 És bármit gondolok szívemben, / Te azt mind jól érted, Istenem.

Vagy járok-kelek, vagy fekszem, / Te mindenütt vagy körülem.
 Jól látod minden utamat, / Érted minden dolgaimat;
 Egy szó sem jő az én nyelvemre, / Mit előbb ne tudtál volna te.

Körös-körül rajtam minden / Tőled vagyon teremtetvén,
 Reám bocsátád kezedet, / Felülmúlja értelmemet.
 Bölcsességed meg nem foghatom, / Dolgaidon csak álmélkodom.

Lelked elől hova mennék, / Ahol elrejtve lehetnék?
 Előled hova szaladjak? / Égbe menjek? Ott talállak!
 Ágyamat ha vetném a sírban, / Ott látnálak téged legottan.

Ha a hajnal szárnyát venném, / És az égre emelkedném,
 És elrepülnék nagy messze, / A külső tenger szélire,
 Ott is meglelnél, Uram, engem, / Kezedet el nem kerülhetem.

Mondám, hogy tán sötétséggel / Bétakarózhatom éjjel.
 Az sem lenne alkalmatos, / Mert még az éj is világos,
 Mely körülem annyira fénylik, / Hogy nékem fényes napnak látszik.

Nálad ismeretes voltam / Előbb, hogynem formáltattam,
 Még nem voltam, már ismertél, / És napjaimra tekintél,
 Mik könyvedben voltak felírva, / Midőn még nem voltak formálva.

Mily drágák a te tanácsid, / Ha megnézem gondolatid,
 Számtalan soknak találom, / Ha kimondani akarom;
 A homoknál többnek találom, / Mely számtalan a tengerparton.

Vizsgálj meg, és jól próbálj meg, / Szívemet valóban nézd meg,
 És lásd meg, hogy milyen vagyok! / Ha gonosz ösvényen járok,
 És ha olyannak találsz engem, / Vezess a jó útra, Istenem!