Szabadíts meg engem, Úr Isten, / A gonosz, csalárd embertől;
 Őrizz erőszaktevők ellen, / Ments meg a vakmerő néptől!

Kik csak hamisságot gondolnak / Mindenkor az ő szívükben,
 És hogy hadakat indítsanak, / Azon vannak mindenképpen.

Élesebbre fenik nyelvüket / A kígyónak fullánkjánál.
 Mint áspiskígyó, egyebeket / Megsértnek mérges ajkukkal.

Ments meg a gonoszok kezéből, / Akik erőszakot tesznek,
 És igyekeznek szüntelenül, / Hogy engemet megejtsenek.

A kevélyek tőrt vetnek nékem, / És mindenütt hálót hánynak,
 Kötéllel elállják ösvényem, / Hogy engemet megfogjanak.

Én pedig mondtam: Ó, Úr Isten, / Te vagy én erős Istenem!
 Beszédem végyed füleidben, / Hallgasd meg esedezésem!

Uram, segítség vagy te nékem / Mindennémű ínségemben,
 Azért védelmezd meg én fejem / A hadakozó időben!

Ne engedd a hitetleneknek, / Hogy elővigyék dolgukat!
 Hogy tovább ne kevélykedjenek, / Rontsd meg gonosz szándékukat!

Tudom, hogy Isten a szegénynek / Fölveszi ügyét kegyesen,
 Megkegyelmez az erőtlennek, / Ő igazságát jelentvén.

Az igazak szép énekekkel / Dicsérik te szent nevedet,
 És örökké jó reménységgel / Megmaradnak színed előtt!