Tehozzád kiáltok, Úr Isten, / Siess énhozzám, ne késsél,
 Mert téged óhajtlak szívvel, / Azért hallgass meg kegyelmesen!

Könyörgésem elődbe menjen, / Mint jó illat füstölgése,
 Kezeim felemelése / Estvéli áldozatul légyen!

Őrizettel tartsd meg én szájam, / Amely gondot tartson arra;
 Zárat helyezz ajakimra, / Hogy én a rosszra ne hajoljam!

Ne bocsássad szívem gonoszra, / Hogy a hamisan élőkkel
 Én soha ne hajoljak el / Az ő gonosz szándékaikra.

A hű ember megfeddjen engem, / És feddése kedves legyen,
 Mint balzsamolaj fejemen; / Még dorgálása sem árt nékem!

Elfogadom s megvallom nyilván, / És én a hitetlenekért,
 Imádkozom mentségükért, / Gonoszságukon szánakozván.

Szemeim reád néznek, Uram, / Reménységem vagyon benned,
 Lelkemet hát el ne vessed, / Mert te vagy minden bizodalmam!