Hallgasd meg, Uram, kérésemet, / Vedd füledbe könyörgésemet
 A te ígéreted szerint!
 Hallgass meg, és tarts meg engemet / Te szent igazságod szerint!

Szolgádat törvénybe ne idézd, / Haragodat reám ne gerjeszd
 Az én gonosz bűneimre,
 Mert ez egész földet bár megnézd, / Nem találsz igaz emberre.

Az ellenség kerget engemet, / A földhöz verte életemet,
 Helyheztetett a sötétbe.
 Sötétségben engem elrejtett, / Mint holtat a sír mélyébe.

Az én lelkem elkeseredett, / Sérelem miatt elepedett;
 Azért, mert elhagyál engem,
 Csaknem elszántam életemet, / Úgy elkeseredett szívem.

E sok nagy ínségeim között / Felhozom a régi időket,
 Nézvén sok csudadolgodat,
 Melyeket kezed cselekedett, / Ezzel biztatom magamat.

Tehozzád, én Uram, Istenem, / Nagy siralommal felemelem
 És kinyújtom kezeimet.
 Tégedet úgy óhajt én lelkem, / Mint a száraz föld a vizet.

Ne késsél, hallgasd meg kérésem, / Mert elfogy bennem az én lelkem!
 Színed tőlem el ne térjen,
 Mert immár olyanná kell lennem, / Mint ki nyugszik sír mélyében!

Kegyelmezz meg, Uram, énnékem, / Hallgass meg, és őrizz meg engem,
 Mert én csak tebenned bízom!
 Útjaidat adjad ismernem, / Mert tehozzád kívánkozom!

Szabadíts meg ellenségimtől, / Kik engem kergetnek ok nélkül!
 Benned vetem reménységem.
 Viselj gondot az én ügyemről! / Kérlek, Uram, ne hagyj engem!

Taníts meg engemet, szolgádat, / Hogy tehessem akaratodat,
 Mert te vagy az én Istenem!
 Hogy őrizhessem útjaidat, / Lelkeddel vezérelj engem!

Uram, engemet erősíts meg, / Te szent nevedért vigasztalj meg,
 És a te kegyességedből
 Az én életem szabadítsd meg / Mindennémű ínségekből!