Áldjad, én lelkem, az Urat, / Hirdessed dicséretét!
 Az Istennek adok hálát, / Valamíg engem éltet.
 Én az Úrnak éneklek / Mindaddig, míglen élek.

Ne légyen bizodalmatok / Földi fejedelmekben,
 Egy emberben se bízzatok, / Kiben segítség nincsen!
 Mihelyt lelke kimégyen, / Menten hamuvá lészen.

Minden dolga és szándéka / Elvész azon nap vele.
 Boldog, akinek oltalma / A Jákóbnak Istene;
 Akinek mindenekben / Reménysége az Isten.

Ki a mennyet és a földet / És a tengert teremté,
 És ezekben mindeneket / Nagy hatalmával szerze,
 Igazsága, hűsége / Megmarad mindörökre.

Akik méltatlan szenvednek, / Megmenti a jó Isten,
 A nyomorult éhezőknek / Ő ád eledelt bőven,
 A foglyokat kihozza, / Rabságból kioldozza.

És a világtalanoknak / Megnyitja ő szemüket;
 Akik immár ellankadnak, / Megtámogatja őket,
 Mert az igazat híven / Szereti az Úr Isten.

Veszedelmében megmenti / Ő a szegény jövevényt;
 Az árvákat megsegíti, / Rájuk kegyesen tekint;
 A bánkódó özvegyek / Tőle megenyhíttetnek.

A hitleneket megrontja, / Ösvényüket elvesztve,
 De megáll az ő országa / Most és minden időbe’.
 Ó, Sion, a te Urad / Mindörökké megmarad!