Dicsérjétek az Urat! / Áldjátok ő szent voltát!
 Dicsérjétek mennyekben, / Hol országol kegyesen
 Az ő nagy dicsőségében! / Dicsérjétek hatalmát,
 Melyből dicső nagy voltát / Minden veheti eszébe!

Dicsérjétek őt kürtben, / Ékes éneklésekben;
 Hegedűkben, lantokban / És hangos citerákban
 Az Úrnak zengedezzetek! / Sípokban, orgonákban
 És más szép muzsikákban / Örvendjetek az Istennek!

Az Urat cimbalmokban / És egyéb szerszámokban
 Mindnyájan dicsérjétek, / Citerát pengessetek,
 Az Úr szent nevét dicsérvén! / Minden lelkes állatok,
 Istent magasztaljátok: / Dicsőség Istennek! Ámen.