Ne szállj perbe énvelem, / Ó, én édes Istenem!
 Mert meg nem igazul teelőtted lelkem,
 Kárhozatra kell mennem.

Mert én anyám méhében / Fogantattam vétekben,
 E világra lettem eredendő bűnben,
 Kárhozatos esetben.

Néked bűnöm megvallom, / Mert én azzal tartozom;
 Te bocsáthatod meg, bizonnyal jól tudom:
 Segítségedet várom.

Bűneimnek tőréből, / Az ördögnek kezéből,
 Ments ki megérdemlett nagy veszedelmemből:
 Tekints reám az égből!

Szent Fiad haláláért, / Keserves nagy kínjáért,
 Áldott szent vérének el-kifolyásáért:
 Kegyelmezz meg mindezért!

Az ő tisztaságáért / És ártatlanságáért,
 Szent kezein való sebeknek helyéért,
 Töviskoronájáért!

Én fertelmességemet / És oly nagy sok vétkemet,
 Mikkel megfertőztem undokul lelkemet,
 Rútítottam testemet:

Bocsásd meg, ó, Úr Isten! / Ó, áldott Atya Isten!
 Kegyelemmel teljes, irgalmas jó Isten!
 Nagy türelmű szent Isten!

A te áldott Szentlelked, / Kérlek, tőlem el ne vedd,
 Sőt, újítsd meg bennem, hogy dicsérjem neved,
 Szolgálhassak tenéked.

Reád bíztam magamat, / Te viseljed gondomat,
 Igazgasd jó útra az én lábaimat
 És minden szándékimat.

Vigasztald meg szívemet, / Búban epedt lelkemet;
 Ne hányd szemeimre undok vétkeimet
 És cselekedetimet.

Csak tégedet dicsérlek, / Míg e világon élek,
 Mert tudom, nyugalmat csak tenálad lelek,
 Mikor innét kikelek.

Mindörökké áldassál / És felmagasztaltassál,
 Áldott Atya Isten, a te szent Fiaddal,
 Szentlélek áldásával!