Hallgasd meg igazságomat,
 Én kiáltásom, Uram, értsd meg!
 Hozzám figyelmezz, és tekintsd meg
 Szívbéli imádságomat!
 Ítéletet tetőled várok,
 Nézd meg ügyem, láttass törvényt:
 Ítélj meg igazság szerint,
 Mert én álnoksággal nem járok.

Szívem éjjel megpróbáltad,
 És megvizsgáltad teljességgel,
 Láttad, hogy egyez én nyelvemmel:
 Csalárdság nélkül találtad.
 Amit ember szól, avagy művel,
 Én ajakid beszédire,
 Gondot tartok szent igédre,
 Nem járok a gonosztevővel.

Vezéreld én járásomat,
 És tarts meg a te ösvényiden,
 Máshova senki ne térítsen;
 Erősítsed lábaimat!
 Téged hívlak én segítségre,
 Uram, láss meg szükségembe’,
 Kérésem vedd füleidbe,
 És légy figyelmes beszédemre.

Te vagy bizonyos oltalmuk,
 Akik tebenned reménylenek;
 Jóvoltod mutasd meg ezeknek,
 Hogy lássák a rád támadók:
 Mint a te szemeidnek fényét,
 Úgy őrizz meg, Uram, engem,
 Szárnyad árnyékában fejem
 Takargasd, őrizvén ösvényét.