Az Úr Istent magasztalom, / Jóvoltáról emlékezem,
 Mindig hozzá folyamodom, / Mert meghallgat, azt jól tudom.

Számtalan kínokban valék, / Bűneimért kit érdemlék:
 De ismét megkönnyebbülék, / Mihelyt vigasztalást hallék.

Kiterjesztvén kezeimet, / Kiáltottam Istenemet,
 Be sem hunytam szemeimet; / Nem leltem sehol helyemet.

Magamban én dolgaimról, / Elébbeni életemről,
 Nagy kedves nyájasságomról: / Gondolkodtam énekimről.

Nagy erősen, igaz hittel, / Magam Isten beszédével,
 Kegyelmes ígéretével, Bátorítám / Szentlelkével.

Csuda irgalmasságodat, / Hiszem, Uram, hatalmadat,
 Onnan vészen bizodalmat, / Én lelkem minden oltalmat.

Kezeidnek karjaiban, / Élet, halál birtokodban,
 Megmutatád, hogy markodban, / Vagyon minden oltalmadban.

Erős vitéz mint népeit, / Az ember ő két szemeit,
 Mint jó pásztor ő juhait: / Úgy oltalmazza híveit.

A híveknek számuk vagyon, / Nevük nála írva vagyon,
 Hajuk szála számon vagyon: / Rájuk gondja van oly nagyon.

Ne félj azért háborúdban, / Ó, én lelkem, nyavalyádban;
 Erős légy bizodalmadban, / Mert vagy Isten oltalmában.