Én lelkem, áldva áldjad / Szép énekszóval Istened!
 Irgalma bőven árad. / Jóságát nem feledheted.
 Ő megbocsátja vétked, / És szánja a gyengét.
 Hű szívén rejt el téged. / Megment, megóv, megvéd.
 Új ifjúság lesz részed. / Megáld új erővel.
 Ad vigaszt bőven néked, / És bajban nem hagy el.

Mint jó szülő megvédi / És szánja gyenge gyermekét,
 Oly irgalommal nézi / Az Úr, ki féli szent nevét.
 Hisz ő jól tudja, látja, / Hogy életünk múló,
 Mint fű és rét virága, / Oly gyorsan hervadó.
 Ha szél fú rá, már eltűnt, / Helyét se lelnéd fel.
 Ily múló földi létünk. / A vég mindig közel.

Csak egy nem érhet véget: / Az Úr kegyelme megmarad,
 Bár tűnnek ezredévek / És századok, mint pillanat.
 Népét nem hagyja cserben, / Egy árva hívét sem.
 Úr ő a földön, mennyen / És csillagezreken.
 Ég-föld és minden angyal, / Szolgáld őt, dicsérd, áldd!
 Zengd, lelkem, énekszóval / Az Úr nagy jóvoltát!