Keresztyének, kik e földön lakoztok, / Neveteket az Istennek adtátok, / Az ő nevét szüntelen ti áldjátok: / Véle végre hogy ti uralkodjatok.

Mind e világ az ő nevét dicsérje, / Légyen áldott az ő neve, azt kérje; / Ellenségünket minékünk megtörje, / És bűnüket őnekik el ne tűrje.

Felemeli földről a szegényeket, / Föld porában heverő bűnösöket; / Hatalmassá hogy tehesse mind őket: / Akik belé vetik az ő hitüket.

Uralkodik az Isten mindeneken, / E világon, mind a pogány népeken; / Dicsősége vagyon néki mennyekben: / Örülnünk kell nékünk ezen szívünkben.