Felséges Isten, hozzád kiáltunk nagy keserűséggel,
 Könyörgünk néked, hogy légy segítséggel.

Tekints mireánk, kérünk Úr Isten, ily nagy szükségünkben,
 Segíts meg minket erőtlenségünkben.

Miként a foglyok tömlöc fenekén, hangosan kiáltunk;
 Senki nem hallja, nem könyörül rajtunk.

Pokolnak kínja, bűnnek soksága uralkodik bennünk:
 Légy segítséggel, hogy mind el ne vesszünk.

Ha bűneinket te számontartod, felséges Úr Isten,
 Vajon ki lenne előtted bűntelen?

Nincsen ártatlan, nincsen bűn nélkül senki teelőtted;
 Azért könyörgünk, utunk vezéreljed:

Mert csak tenálad vagyon kegyesség és nagy irgalmasság,
 Krisztus Jézusért bűnünkből szabadság.

Örvendez szívünk, felséges Isten, te ígéretedben,
 És hozzánk való nagy kegyességedben.

Megszabadultunk a Krisztus által örök kárhozattól;
 Nincsen félelmünk immár a haláltól.

Ó, szabadító, mennybéli Isten, egyetlen reménység,
 Te szolgáidnak légy örök üdvösség.

Dicséret néked, Atya Úr Isten, a te szent Fiaddal
 És Szentlélekkel, mi Vigasztalónkkal!