Drága dolog az Úr Istent dicsérni,
 Színe előtt kegyesen énekelni,
 Ékes dolog szent nevét magasztalni,
 A híveknek őelőtte szolgálni.

Ő gyógyít meg szomorodott szíveket,
 Vigasztalja az elalélt lelkeket,
 Ő enyhít meg sok keserűségeket,
 Mind testi, mind lelki betegségeket.

Az őnéki csodálatos tanácsa,
 Hogy a szelídeket felmagasztalja,
 De a kevély gonoszokat utálja,
 És azokat a földig megalázza.

Énekeljünk néki hálaadással,
 Vigasságos muzsikáló szerszámmal:
 Beszélgessünk e mi kegyes Urunkkal,
 Magasztalván őtet imádságunkkal.

Dicsérd azért, Jeruzsálem, Uradat!
 Keresztyénség, magasztald Megváltódat!
 Áldjad, Sion, mennyei királyodat!
 Híveknek serege, te szent Atyádat!