Dicsőült helyeken, mennyei paradicsomban,
 Akik vigadoztok véghetetlen boldogságban,
 Szent és ártatlan állapotban,
 Az Úr nevét szép énekszóban,
 Magasztaljátok vigasságban!

Lássátok, ti dicső angyali lelkek az égben,
 A fénylő mennyei testek roppant seregében,
 Mint uralkodik dicsőségben
 Az Úr, és őtet felségében
 Imádjátok tiszta szentségben!

Nap, hold, csillagos ég, ti az Urat dicsérjétek,
 Jóságát, hatalmát, bölcsességét hirdessétek,
 Mert amely rendet ő tinéktek
 Kiszabott, az a ti törvénytek,
 És ti annak híven engedtek.

Tenger, föld, szigetek s a hegyek pompás szépsége,
 Erdők és ligetek, folyóvizek kiessége,
 Sík mezők, rétek ékessége,
 Vetések kellemetessége:
 Mind a Teremtő dicsősége.

Fák, bokrok, csemeték, gyümölcsöket hozó kertek,
 Pompás liliomok s minden virági szépségek,
 Színekkel kihímezett rétek,
 Apróbb és nagyobb zöld növények,
 A gondviselést hirdessétek.

E földön lakozó minden állat boldogsága,
 A szárnyon repdeső madaraknak vidámsága,
 A halak s férgek sokasága,
 Egyszóval az élők világa
 Mondja, mily nagy az Úr jósága!

Bölcs Isten remeki, kik az ő képei vagytok,
 És a tőle lehelt emberi lélekkel bírtok,
 Az örökkévalót lássátok
 Munkáiban, és imádjátok;
 Egy szívvel és szájjal mondjátok:

Dicséret, dicsőség, tisztesség és hálaadás,
 A szentek Urának légyen örök magasztalás!
 Kiben soha nincs megváltozás
 Vagy ígérettől elhanyatlás,
 Tőle fejünkre szálljon áldás!