Dicsérjétek a menny Urát, / Dicsőítsétek hatalmát,
 Áldjátok őt a szent helyen, / Áldjátok őt az egekben!

Látjátok hősi tetteit, / Dicsérjétek nagy műveit,
 Áldjátok őt nagy boldogan, / Gazdagságához méltóan!

Dicsérjék őt a harsonák, / Ércesen zengő trombiták,
 Citera, hárfa zengje őt, / Dicsérje mind a Teremtőt!

Dicsérje Istent énekszó, / Cimbalom: hangos, harsogó,
 Hegedű húrja csillogón, / Fuvola fényes hangokon!

Mindenki szívét hassa át / Mennyei béke, boldogság,
 Mindaz, ki éltet tőle kap, / Hálákat adjon Urunknak!