Az Úr tégedet meghallgasson Te nagy ínségedben,
 A Jákób Istene megtartson Te veszedelmedben!
 Küldjön tenéked segedelmet / Az Úr ő szent házából,
 Tereád fordítsa kegyelmét, / Tartson meg a Sionból!

Áldozatidat megtekintse, Mikkel őt tiszteled,
 Égő áldozatodat tüze Égesse meg neked.
 Amit a te szíved kívánhat, / Adja meg ő tenéked,
 Hogy mindennemű szándékodat / Te jó véghez vihessed.

Adjad, Uram, hogy te nevedben A mi zászlóinkat
 Felemeljük nagy örömünkben, És adjunk hálákat,
 Mondván: Az Úr Isten megőrzi / Fölkentjét kegyelmével,
 A mennyből őtet erősítí / Jobb keze erejével.

Némelyek az ő szekerükben, És bíznak lovukban;
 De mi a nagy Isten nevében Bízunk mint Urunkban.
 Azért ők keményen elesnek, / Mi pediglen megállunk;
 Ők mind a földhöz verettetnek, / De mi épen maradunk.

Tartsd meg, Uram, és engedd nékünk, Hogy e király híven,
 Mikoron hozzá esedezünk, Segítségül legyen.