Kegyes Jézus, itt vagyunk
 Te szent igéd hallására,
 Gyúljon fel kívánságunk
 Üdvösség tanulására,
 Hogy a földtől elszakadjunk,
 Csak tehozzád ragaszkodjunk.

Elménket, értelmünket
 Lelki sötétség fogta be,
 De szent Lelked szívünket
 Tiszta fénnyel úgy töltse be,
 Hogy jót gondoljunk és szóljunk,
 Mert csak tőled kell azt várnunk.

Dicsőségnek napfénye,
 Istentől jött világosság!
 Indítsd lelkünk készségre,
 Nyisd meg fülünk, szívünk és szánk!
 Hitvallásunk, könyörgésünk,
 Urunk, Jézus, halld meg, kérünk!