Ó, Atya Isten, irgalmas nagy Úr,
 Bűnbánó szívvel, ím, eléd borul
 Hű néped, áldva felséges neved,
 Hogy esdve kérje nagy kegyelmedet.

Gondolsz ránk, híven oltalmaz kezed,
 Rólunk egy percre azt le nem veszed,
 Irgalmasságod mindig oly közel,
 És erős karod minket átölel.

Nagy jóságodra méltók nem vagyunk,
 Rossz útra térve gyakran elhagyunk;
 Áhítjuk mégis szent igéd szavát,
 Megtérő gyermekid fogadd be hát.

Kérünk, Úr Isten, Krisztus Jézusért,
 Vérrel pecsételt szent szerelmedért:
 Irgalmasságod közöld mivelünk,
 És tárd ki szíved, végy be, Istenünk!