Egek nagy Királya, magasztalunk téged,
 Térjen nevedre dicséret!
 Mulandó és gyarló életünk átjárja
 Végtelen kegyelmed árja.
 Jöjj, segíts, jóra ints;
 Rólad zengjen nyelvünk, vígan énekeljünk!

Dicsérjed, világom, Alkotód hatalmát,
 Mindenek felett uralmát!
 Hirdesse a csillag ránk sugárzó fénye,
 Mily csodás az Isten lénye!
 Nagy égbolt, nap és hold,
 Kik ott fennen jártok: ti is Őt áldjátok!

Zengjen minden szívben boldog hálaének
 A világ Teremtőjének!
 Nagy kegyelmessége gondot visel rólunk,
 Számontartja minden dolgunk.
 Égben fenn, földön lenn
 Áldassék jósága, nagy irgalmassága!

Halleluját zengve, magasztalva áldjad
 Krisztus által jó Atyádat!
 Ha az Istent élő, igaz hittel féled,
 És a szíved Jézusé lett:
 Boldogság, üdv vár rád
 Fenn az ég honában, hófehér ruhában.