Örvendez, Uram, a király / A te nagy hatalmadban
 És szabadításodban;
 És vigad nagy buzgósággal, / Hogy őt megsegítéd,
 Ínségből kimentéd.

Úgy viseled néki gondját, / Hogy amit csak kér tőled,
 Mindent ő megkap tőled.
 Mihelyt megnyitja ő száját, / Szól alig egy igét:
 Már hallod kérését.

Előbb, hogynem könyörgene, / Meghallgatod, meglátod,
 Irgalmaddal megáldod,
 És felteszel ő fejére / Színarany koronát
 Mint királyi pompát.

Felvevéd nagy dicsőségre / A te segedelmeddel,
 Örök üdvösségeddel.
 E nagy királyi felségre / Tőled emelteték
 És ékesítteték.

Szereted őt minden jókkal, / És a te szent áldásod
 Néki örökké nyújtod.
 Örvendetes vígságokkal / Őt gyönyörködteted,
 S járhat teelőtted.

E király mindenkor bízik / Csak az ő Istenében,
 És nem fél veszélyében.
 A Magasságosnak nyugszik / Irgalmasságában,
 És megmarad abban.

Megtalálja kezed őket, / Akik reád támadnak,
 Bosszúságodra járnak.
 És a te gyűlölőidet / Kezeidből senki
 Soha ki nem menti.

Mint a hév tüzes kemence, / Haragod körülveszi,
 És őket mind ellepi.
 Haragos orcádnak színe / Őket megemészti,
 Mint a láng, elnyeli.

Mert gonoszra igyekeztek, / Szándékoztak ellened,
 Hogy bosszantsanak téged.
 Sok csalárdságot terveztek, / De hogy véghez menjen,
 Erejükben nincsen.

Azért, Uram, már támadj föl: / Mutasd meg hatalmadat,
 Lássuk erős voltodat,
 Hogy dicsőséges erődről / Vígan énekeljünk,
 És benned örvendjünk.