Siess, keresztyén, lelki jót hallani,
 Régi törvényből harcolni tanulni,
 Az igaz hit mellett mint kell bajt vívni, / Krisztusban bízni.

Mert nem hiába ezt az ó törvénybe,
 Próféták írták Biblia könyvébe;
 Szép tanulság ez most az új törvénybe’, / Mi eleinkbe’.

Jól tudja földön ezt minden keresztyén:
 Nem csak fegyverrel oltalmaz az Isten.
 Ezt minden népnek tudására adom: / Istenünk vagyon!

Fejedelemség vagyon csak Istenben,
 Minden hatalom vagyon ő kezében;
 Kiket ő akar, föld kerekségében: / Emeli égben.

Ne ess kétségbe ő nagy jóvoltában,
 Az igaz hitben erős légy magadban,
 Mint Dávid, úgy jársz párviadalodban, / Hitvallásodban.

Dávidot Isten hagyá királyságban,
 Ő ellenségit veté gyalázatban.
 Dicsérjük Istent nagy hálaadásban, / Énekmondásban.