Hallgass meg minket, nagy Úr Isten, / E mostani nagy szükségünkben, / És tekints meg minket mi életünkben, / Hogy ne essünk e földön hitetlenségbe, / Ördög kezébe.

Mert csak te vagy a világosság, / Életünkben te vagy igazság, / Mi setét szívünkben nagy világosság, / És szomorú lelkünkben te vagy vigasság, / Örök boldogság.

Távoztass tőlünk hamisságot, / Add szívünkbe az igazságot, / És a mi lelkünkbe nagy bátorságot, / Hogy nyilván elhihessük a boldogságot: / Örök országot.

Adj Szentlelket a tanítóknak, / Együtt vélük a hallgatóknak, / Hogy mind engedhessünk akaratodnak, / Dicséretet mondhassunk te szent Fiadnak, / Jézus Krisztusnak.

Hála neked, mennybéli Isten, / Ki vigasztalsz minket éltünkben, / És el nem hagysz minket nagy szükségünkben, / Megerősítesz inkább az igaz hitben, / Ígéretedben.