Felséges Isten, mennybéli Teremtőnk, / A Krisztus által jóakaró Urunk, / Lelki és testi gonosztól védelmünk / És oltalmazónk.

Kinek jó kedve mireánk áradott, / A Fiú által megnyilatkoztatott, / Kit most minékünk igazán hirdetnek / Ő igéjéből.

Gerjeszd fel azért a te Szentlelkeddel, / A mi szívünket tápláljad igéddel, / Hogy dicsőséged magasztaljuk híven / Minden időben.

Vedd el mirólunk a mi bűneinket, / Ostorcsapással ne fenyíts meg minket, / Ne tekintsd, kérünk, nagy bűnös voltunkat, / Álnokságunkat.

Tudjuk, mindnyájan mi kicsinységünkben / Bűnben fogantunk anyánknak méhében, / Ádámként élünk e keserves völgyben, / Emberi testben.

Ha megtekinted a mi bűneinket, / Álnokságunkért büntetsz meg bennünket, / Ki viselné el haragodnak súlyát, / Iszonyú voltát?

Ám te igaz vagy, Ábrahámnak Ura, / Keresztyéneknek kegyelmes oltalma, / Ne büntess minket azért haragodban, / Igazságodban.

Hála tenéked, kegyes Atya Isten, / Dicséret néked, áldott Fiú Isten, / Tisztesség néked, Szentlélek Úr Isten, / Minden időben.