Eljött hozzánk az üdvösség, / Mely kegyelemből árad;
 Jóra nincs bennünk tehetség, / Erőnk hiába fárad.
 De a hit Krisztusra tekint, / Ki örök érdeme szerint
 Közbenjáró lett értünk.

Mit a törvény rendelt nekünk, / Nem tudtuk betölteni;
 S kárhozatot érdemeltünk / Mi, harag gyermekei.
 A test és vér nem engedett, / A lélek sírva szenvedett,
 S mi vesztünkbe rohantunk.

Sóhajtva hordtuk az igát, / És a haláltól féltünk;
 De Isten elküldte Fiát, / Ki emberré lett értünk.
 A törvénynek eleget tett, / És a veszélyből kimentett,
 Kiengesztelt Istennel.

Vessétek le mindannyian / A gyötrelmes kétséget!
 Maga mondja: „Bízzál, fiam, / Hited megtartott téged.”
 Mert a keresztség és a hit / Megnyitja a menny kapuit,
 Hogy soha el ne vesszünk.

Hitből jön a cselekedet, / Hogy életünk betöltse;
 Élő, igaz hit nem lehet, / Melynek nincs jó gyümölcse.
 Megáld és megszentel e hit, / Jó Istenünkkel egyesít,
 Szent, tiszta életet szül.

Dicsőség légyen Istennek / E drága ajándékért,
 Atya, Fiú, Szentléleknek / Csodás nagy irgalmáért!
 Hogy amint a jót elkezdte, / Azt bennünk el is végezze:
 Szent neve legyen áldott!