Ó, seregeknek Hatalmas királya,
 A nagy Istennek, Mi teremtőnknek,
 Gondviselőnknek Szerelmes szent Fia:

Az Úr Istennek Te vagy dicsősége,
 Dicsőségének Minden vég nélkül
 Te vagy egyedül Teljes fényessége.

Te vagy részese Isteni voltának;
 Szent jelentése Tégedet mond s vall
 Minden bizonnyal Tulajdon Fiának.

Teáltalad lett Nékünk is Atyánkká;
 Kegyelemből tett Engedelmedért,
 Szent érdemedért Fogadott fiakká.

Te vagy az Ura Választott népednek,
 És hű pásztora Minden időben,
 Most s jövendőben Gyenge seregednek,

Kiket megváltál Drága szent véreddel,
 Megszabadítál Bűntől, haláltól,
 A kárhozattól Elégtételeddel.

Azért már élünk Néked, nem magunknak;
 Hát úgy bánj velünk, Hogy nagy örömmel
 Szolgáljunk szívvel Néked, mi Urunknak!