Ó, könyörgést meghallgató / Édes Atya, mindenható,
 Ha lelkem hozzád emelkedik,
 És a buzgóság szárnyain, / Ajakim óhajtásain
 Elődbe érvén, reménykedik:
 Érzem, hogy az örök élet / Már e földön az enyém lett.

Ha templomban megjelenek, / Ahol összesereglenek
 Felséges neved imádói:
 Velük együtt fohászkodva / Úgy tetszik, mintha vigadva
 Ott volnék, hol a menny lakói
 A te királyi székednek / Előtte letelepednek.

Te, ki a szív mozdulásit, / Mint a vizeknek folyásit,
 Szabadon hajtod ide s tova,
 Neveld ezt az érzést bennem, / És taníts jól könyörgenem;
 Majd egyszer pedig, Mennyek Ura,
 Vígy be az egek egébe, / Imádásod szent helyébe.