Uram, téged tisztellek / Méltó hálaadással.
 Áldom neved, míg élek, / Szép dicséretmondással,
 És hirdetem mindennek / Nagy voltát kegyelmednek.

Mert te voltál Istenem / Anyám méhétől fogva.
 Felkölt a bűn ellenem, / Hogy tőrbe ejtsen fogva,
 De lelked engem megszánt, / Rólam minden tőrt elhányt.

Igazságod palástját / Reám kiterjesztetted,
 Szentlelkednek áldását / Bennem felgerjesztetted,
 Hogy megújulást vegyek: / Hozzád hasonló legyek.

Hát vajon hogy lehetne, / Ó, Jézus, te drága kincs,
 Hogy lelkem ne szeretne, / Holott nálad főbb jó nincs.
 Csak te vagy a valóság, / Út, élet és igazság.

Szívem vallástételét / Jó lelkiismerettel
 Megtartom, s adom jelét / Kegyes és szent élettel,
 Hogy életem folyása / Légyen másnak lámpása.

Szent lábaidnál ülök, / Hallgatok törvényedre,
 Bűnt utálok, kerülök, / Hogy lehessek kedvedre,
 S megmutassam valóban: / Örül szívem a jóban.

Énnékem reménységem / Vagyon az én Uramban,
 Hiszem: lesz üdvösségem, / Csak járjak jó utamban:
 Ha követem világát, / Meglátom szent országát.