Dicsérjük Istent! Mind, ki féli itt lent,
 Nagy nevét vígan, énekszóval áldja,
 És buzgó hálát vigyen oltárára! / Dicsérjük Istent!

Hű őrizőnk, te, minden jó kútfője,
 Míg itt a földön vándorolunk, élünk,
 Légy éjjel-nappal ezután is vélünk! / Dicsérjük Istent!

Kísérj el minket, őrizd lépteinket,
 Hogy ma az úton békességgel járjunk,
 Mindenütt, mindig kegyelmedben álljunk! / Dicsérjük Istent!

Készséget ébressz követni igédet.
 Szent ügyért éljünk, szolgálatban égjünk,
 És erő híján erőt tőled kérjünk! / Dicsérjük Istent!

Szívünk készítsd el, hogy feddéseiddel
 Könnyen ne játsszunk, idején megtérjünk,
 És mikor eljössz, ne kelljen majd félnünk! / Dicsérjük Istent!

Eljössz! Ígérted! S akkor a te néped
 Felviszed, Jézus, oda, ahol téged
 Angyalok, szentek karában dicsérhet! / Dicsérjük Istent!