Mind adjon hálát Istennek, / Ki él e földön lenn,
 Mint mennyben angyalseregek / Őt zengik szüntelen!

Dicsérjük Istent boldogan, / Mert ő a legfőbb jó.
 Nagy csodaműve számtalan, / Karja mindenható.

Épségben tartott bennünket / Még anyánk méhétől,
 S ha ember már nem segített, / Ügyünk ő vette föl.

Bár gyakran bűnnel bántottuk, / Nem fordult tőlünk el.
 Megbocsát nékünk Krisztusért, / Megáld kegyelmével.

Ő adjon vidám új szívet / A régi helyébe,
 És vessen gondot, félelmet / Tenger mélységébe!

Tartsa meg dolgos békében / Hazánkat, népünket!
 Földi munkánkban kísérjen / Áldása bennünket!

Jóvolta járjon mivelünk, / Híven öleljen át,
 És tartsa távol mitőlünk / Ma is a bajt, a kárt!

Ő legyen, míg tart ez a lét, / A mi üdvösségünk,
 És ha itt utunk véget ért, / Égi örökségünk!