Áldjad, én lelkem, a dicsőség erős királyát!
 Őnéki mennyei karokkal együtt zengj hálát!
 Zúgó harang, / Ének és orgonahang,
 Mind az ő szent nevét áldják!

Áldjad Őt, mert az Úr mindent oly szépen intézett!
 Sasszárnyon hordozott, vezérelt, bajodban védett.
 Nagy irgalmát / Naponként tölti ki rád:
 Áldását mindenben érzed.

Áldjad Őt, mert csodaképpen megalkotott téged,
 Elkísér utadon, tőle van testi épséged.
 Sok baj között / Erőd volt és örömöd:
 Szárnyával takarva védett.

Áldjad Őt, mert az Úr megáldja minden munkádat,
 Hűsége, mint az ég harmatja, bőven rád árad.
 Lásd: mit tehet / Jóságos Lelke veled,
 És hited tőle mit várhat.

Áldjad az Úr nevét, Őt áldja minden énbennem!
 Őt áldjad, lelkem, és Róla tégy hitvallást, nyelvem!
 El ne feledd: / Napfényed Ő teneked!
 Őt áldjad örökké! Ámen.