Szívemet hozzád emelem, / És benned bízom, Uram;
 És meg nem szégyeníttetem, / Nem nevet senki rajtam,
 Mert szégyent nem vallanak, / Akik hozzád esedeznek,
 Azok pironkodjanak, / Akik hitetlenül élnek.

Útjaid, Uram, mutasd meg, / Hogy el ne tévelyedjem;
 Te ösvényidre taníts meg, / Miken intézd menésem.
 És vezérelj engemet / A te szent, igaz igédben;
 Oltalmazd életemet, / Mert benned bízom, Úr Isten.

Emlékezzél jóvoltodból / Nagy kegyelmességedre,
 Emlékezzél irgalmadról, / Mely megmarad örökre.
 Ifjúságomnak vétkét, / Kérlek, hogy meg ne említsed,
 Sőt, nagy kegyességedet, / Én Istenem, megtekintsed.

Jó és igaz az Úr Isten / Mind örökkön-örökké,
 A bűnösöket térítvén / Ő igaz ösvényire;
 És a nyomorultakat / Életükben igazgatja,
 Nagy kegyesen azokat / Az ő útjában megtartja.

Az Istennek minden útja / Kegyesség és nagy hűség
 Azoknak, kik mondására / Gondot tartnak mindvégig.
 Énnékem kegyelmezz meg, / Uram, a te szent nevedért,
 És bűnömet bocsásd meg, / Ne ostorozz nagy voltáért!

Aki az Úr Istent féli / És tiszteli szívében,
 Azt ő nagy híven vezérli / Igaz ösvényeiben.
 Nagy békességben annak / Minden jó bőven adatik,
 És ő maradékinak / Gazdag örökség hagyatik.

Az igaz istenfélőknek / Megjelenti titkait,
 Szövetségit a hívőknek, / Megmutatja kötésit.
 Istenhez szemeimet / Felemelem szüntelenül,
 Ő megőriz engemet, / Lábam kivonja a tőrből.

Térj azért hozzám, Istenem, / Tekints reám kegyesen,
 És kegyelmezz meg énnékem, / Mert élek szegénységben.
 Betegsége szívemnek / Napról napra mind nehezül;
 Uram, add végét ennek, / Végy ki engem ez ínségből!