Hozzád kiáltok, kegyes Uram,
 Én segítségem és kőváram!
 Hallgass meg kegyelmesen engem!
 Ne fordulj el, mert el kell vesznem!
 Azokhoz hasonló lészek,
 Kiknek a koporsó helyek!

Midőn tehozzád esedezem,
 És kezeimet felemelem
 A te szentséges templomodban:
 Hallgass meg én imádságomban!
 Ne büntess a hitlenekkel,
 Ne verj a gonosztevőkkel!

Áldott légyen a nagy Úr Isten,
 Ki meghallgata kérésemben!
 Az Úr énnékem erősségem,
 Én paizsom és segedelmem;
 Örvend szívem, és énekben
 Dicsérem őtet szüntelen.

Az Úr én népemnek ereje,
 A Krisztusnak nagy erőssége.
 Tartsd meg azért a te népedet,
 És áldjad meg örökségedet:
 Legeltessed és vigasztald,
 És örökké felmagasztald