Mondjatok dicséretet, / Keresztyének, az Úr Istennek,
 Szentséges tiszteletet / Adjatok ő nevének.

Örvendjetek őneki / Igaz isteni buzgóságban,
 Mert köztetek lakozik / Az Anyaszentegyházban.

És ő megelégíti / Lelketeket lelki kenyérrel;
 Biztat ő igéjével / Édes ígéretivel.

Szent, Uram, a te neved, / Szent vagy te a magas mennyekben,
 Szent vagy és rettenetes / Minden nemzetségekben.

Tégedet illet, Uram, / Mi tiszteletünk, hál’adásunk,
 A mi gyülekezetünk, / Ünnepet szentelésünk.

Hála légyen tenéked, / Hogy megjelentéd te magadat,
 Hogy megértettük, Uram, / A te akaratodat.

Dicséret és dicsőség / Légyen tenéked magasságban,
 Dicséret és tisztesség / Az Anyaszentegyházban.