Adjunk hálát az Úrnak, mert érdemli,
 Mert minden gazdagságát velünk közli.

Ő, mint bő irgalmú kegyelmes Atya,
 Fiait testben, lélekben megáldja.

Énekeljünk néki egy akarattal:
 Dicsőség, Atya Isten, szent Fiaddal!

Ki ételt adtál alkalmas időben,
 S felruháztál mezítelenségünkben.

Adjad, hogy tégedet megismerhessünk,
 És szent Fiad által üdvöt nyerhessünk!

Szent igédet hirdettessed közöttünk,
 Hogy éhen meg ne haljon a mi lelkünk!

Hálát adunk ezekért mi Atyánknak,
 Jézus Krisztusnak, mi Közbenjárónknak

Szentlélek Istennel egyenlőképpen,
 Ki minket vigasztaljon! Mondjuk: Ámen!