Hálaadásunkban rólad emlékezünk,
 Kegyelmes Istenünk, tégedet tisztelünk
 Te nagy jóvoltodért, és felmagasztalunk,
 Haszontalan szolgák, mert ezzel tartozunk.

Hajtsd le füleidet, értsd meg kérésünket,
 Mi édes Istenünk, ne nézd bűneinket;
 Tiszta szívből kérünk, mi könyörgésünket
 Vedd hozzád, Úr Isten, esedezésünket.

Gerjeszd fel igédnek szerelmét lelkünkben,
 Szentlélek Istennek szentségét szívünkben;
 Adj igaz értelmet bőséggel elménkben,
 Téged szolgálhassunk e földön éltünkben.

Tanúságra erőt csak tetőled kérünk,
 Hogy szent Istenséged dicsértessék tőlünk:
 Ha először a te országod keressük,
 Semmiben nem lészen fogyatkozás nékünk.

Azért gyorsaságot elkezdett dolgunkban,
 Végig megmaradást mi hivatalunkban,
 Szorgalmatosságot s hűséget tisztünkben,
 Egymás-szeretetet plántálj életünkben.

Engedd meg ezeket, Szent Atyánk, Krisztusért,
 Mi Üdvözítőnkért, kegyes táplálónkért,
 Ki egy hatalomban Szentlélek Istennel
 Élsz és uralkodol mindörökké, Ámen.