Fényességes mennybéli nagy Isten, / Ki lakozol fenn a magas mennyben, / Minden lélek enged nagy hűségben, / Az angyalok szolgálnak szüntelen.

Az egeket csak te magad bírod, / Villámaid a földre bocsátod. / Csillagoknak számát te jól tudod, / Noha mely sok, de nevükön hívod.

Minden szentnek felséges Királya, / Angyaloknak nagy kegyelmes Ura, / Hozzád fogadsz, mint a kegyes atya / Fiainak bűnüket bocsátja.

Széked vagyon magas mennyországban, / Felrakatván, mint tiszta kristályban, / Mindeneket jól látsz e világban, / Semmi sincsen előtted homályban.

Nagy Úr Isten, tégedet szolgálunk, / Mint Atyánkhoz hozzád folyamodunk, / Teljes szívvel tégedet imádunk, / Magas mennyben utánad kiáltunk.

Vigasztalj meg nyomorúságinkban, / Adj Szentlelket, hogy itt, e világban / Bízhassunk szent irgalmasságodban, / És bemenjünk örök boldogságban.