Ó, maradj kegyelmeddel mivelünk, Jézusunk,
 Hogy a bűnös világnak tőribe ne jussunk.

Ó, maradj szent igéddel mivelünk, Megváltónk,
 E földi vándorlásban te légy útmutatónk.

Ó, maradj, világosság, mivelünk fényeddel,
 Te vezess a sötétben, hogy ne tévedjünk el.

Ó, maradj áldásoddal mivelünk, Úr Isten,
 Szent kegyelmed áraszd ránk minden szükséginkben.

Ó, maradj oltalmaddal mivelünk, hű pajzsunk,
 Hogy e világ diadalt ne vehessen rajtunk.

Ó, maradj hűségeddel mivelünk, szent Isten,
 Adj erőt, hogy megálljunk mindvégig a hitben.