Vezess, Jézusunk, / Véled indulunk.
 Küzdelemre hív az élet, / Hadd kövessünk benne téged;
 Fogjad a kezünk, / Míg megérkezünk.

Adj erős szívet, / Hogy legyünk hívek.
 És ha terhet kell viselnünk, / Panaszt mégsem ejt a nyelvünk;
 Rögös bár utunk, / Hozzád így jutunk.

Sebzett szívünk majd / Mikor felsóhajt,
 Vagy ha másért bánat éget, / Adj türelmet, békességet,
 Reménnyel teli / Rád tekinteni.

Kísérd lépteink / Éltünk végéig,
 És ha roskadozva járunk, / Benned támaszt hadd találunk,
 Míg elfogy az út, / S mennyben nyitsz kaput.