Hirdetvén az Úr halálát, / Urunk, néked adunk hálát,
 Hogy nemcsak tartod testünket, / Hanem táplálod lelkünket.

Ma is ételt készítettél / Ennek, s asztalt terítettél,
 Melyről Fiad szent testével, / Elégítél szent vérével.

Ezzel világos jelt adtál, / S minket arról megbiztattál,
 Hogy ha igaz hitünk lészen, / Fiad miénk lesz egészen.

Kérünk, Urunk, adj kegyelmet, / És nyújts nekünk segedelmet,
 Hogy Jézusunkat szeressük, / És őtet végig kövessük.

Az ő megtöretett teste, / Mellyel váltságunk kereste,
 Lelkünk máskor is táplálja, / A bűnért meg ne utálja.

Segítsd gyarló tehetségünk, / Véle kötött szövetségünk
 Hogy szent és állandó légyen, / Mígnem lelkünk hozzá mégyen.

Amely fogadást ma tettünk, / Midőn asztalodról ettünk,
 Urunk, segélj, hogy megálljuk, / A bűnöket megutáljuk.