Ó, mely sokan vannak, / Akik háborgatnak
 Engemet, én Istenem!
 Nagy sok ellenségim / És sok gyűlölőim
 Tusakodnak ellenem.
 Sokan azt gondolják, / Lelkemről azt mondják:
 Elveszett ennek dolga,
 Segítsége nincsen, / Mert elhagyta Isten,
 Így szólnak bolond módra.

Mert te, én Istenem, / Pajzsom vagy énnekem,
 Ki életem megmented,
 És nagy tisztességre, / Fejem dicsőségre
 Idővel fölemeled.
 Tehozzád, Úr Isten, / Kiáltok szüntelen,
 És te megvidámítasz;
 Meghallgatsz kedvedből, / Sion szent hegyéről
 Nagy segedelmet nyújtasz.

Ha ágyamban nyugszom, / Csendesen aluszom,
 Nincsen semmi félelmem.
 Midőn felserkenek, / Semmit sem kesergek,
 Mert te megőrzöl engem.
 Csak te vagy az Isten, / Ki minden szükségben
 Meg tudsz szabadítani,
 Ki a te sereged / Megtartod, szereted,
 És meg fogod áldani.