Dicsérlek, Uram, tégedet, / Mert te megtartál engemet,
 És kegyesen felemelél, / Ellenségimtől megmentél,
 És meg nem engedéd azoknak, / Hogy ínségemen vigadjanak.

Hogy felkiálték tehozzád, / Betegségem meggyógyítád,
 És hogy én csaknem a sírba, / Esném a halál torkába:
 Ismét feltámasztál engemet, / Pokoltól megmentéd lelkemet.

Istenes hívek és szentek, / Az Úrnak énekeljetek,
 Áldjátok őtet mindvégig, / Mert nem haragszik sokáig,
 Az ember alig gondolhatja, / Mily hamar elmúlik haragja.

De az ő kegyelmessége / Rajtunk megmarad örökre.
 Néha oly dolgom érkezik, / Min este szívem bánkódik,
 De reggel, mihelyen felkelek, / Azonnal víg örömet lelek.