Uram, én csak tebenned bíztam,
 Őrizz meg kegyesen, / Ne essem szégyenben!
 Te igazságod fordítsd hozzám,
 És tarts meg jóvoltodból, / Ments ki nagy nyavalyámból!

Hajtsd énhozzám, Uram, füledet,
 Ó, én üdvösségem! / Siess, tarts meg engem!
 Mutasd meg nagy erősségedet,
 Légy én erős kőváram, / Melyben bátran lakhassam!

Te vagy kősziklám, erősségem:
 Szent nevedért kérlek, / Vezérelj, hogy éljek!
 Szabadíts ki a tőrből engem,
 Melyet énnékem vetnek, / Mert megtartómnak hiszlek!

Kezedbe ajánlom lelkemet,
 Mert nagy ínségemben / Megtartál, Úr Isten.
 Azoktól elvonom szívemet,
 Akik élnek hívságban; / És csak bízom Uramban.

Örvendezek nagy vigasságban,
 Vigadok szívembe’, / Irgalmadra nézve.
 Ha megtekintesz bajaimban,
 Szívemet megismered, / Sérelmét megenyhíted.

Nem hagysz te engemet kezükben
 Én ellenségimnek, / Kik engem gyűlölnek,
 Sőt, minden ellenségim ellen
 Utat adsz lábaimnak, / Hogy meg ne akadjanak.

Orcádat világosítsd rajtam,
 És szolgáddal tégy jól / Te nagy irgalmadból,
 Hogy soha meg ne csúfoltassam,
 Mert tehozzád kiáltok, / Oltalmat tőled várok!

Jóvoltod felette igen nagy,
 Mit tartasz híveknek, / Akik téged félnek,
 És csudaképpen irgalmas vagy,
 Melyet azok jól látnak, / Akik tebenned bíznak.

Tenálad azokat elrejted,
 Megőrzöd kegyesen / A kevélyek ellen.
 Hajlékodba őket beveszed,
 Hogy kegyetlenek nyelve / Őket meg ne sérthesse.

Dicsőség adassék az Úrnak,
 Ki tart oltalmában, / Mint egy szép városban,
 Melynek erős bástyái vannak,
 Hogy aki abban lakik, / Senkitől nem bántatik.

Félelmes futásomban mondtam:
 Tőled elvetettél, / Nem nézel szemeddel,
 De nálad kegyelmet találtam,
 Meghallád könyörgésem, / Megadád, amit kértem.

Az Urat szeressétek, szentek,
 Ki megtart híveket, / Büntet kevélyeket!
 Ő legyen néktek reménységtek!
 Higgyétek szívetekben: / Megvigasztal az Isten.