Boldogok, akik lelki szegények, szívből könyörögnek,
 Mert a mennyország adatik nékiek.

Boldogok, akik sírván bánkódnak, és károkat vallnak,
 Mert Istentől ők megvigasztaltatnak.

Boldogok azok, akik szelídek és nem háborognak,
 Mert ők e földön örökséget bírnak.

Boldogok, akik az igazságot éhezik, szomjazzák,
 Mert Istentől ők megelégíttetnek.

Boldogok azok, kik irgalmasok, máson könyörülnek,
 Irgalmasságot mert Istentől nyernek.

Boldogok, akik tiszta szívűek, hitből megtisztultak,
 Mert megismervén az Istent, meglátják.

Boldogok, akik békességszerzők, mert ők hívattatnak
 Az igaz hitben Isten fiainak.

Boldogok, akik az igazságért üldözést szenvednek,
 Mert a mennyország adatik ezeknek.

Boldogok lesztek, mikor Krisztusért emberek gyűlölnek,
 Megszidalmaznak, s gonoszul üldöznek.

Akkor azért hát örvendezzetek és vigadozzatok,
 Mert mennyben lészen ti nagy jutalmatok.