Hiszek a mennybéli egy Istenben, / Mindenható és kegyelmes Atyában,
 Mennynek és földnek teremtő Urában, / Ki mindent tart hű gondviselésben.

És az ő egyszülött szent Fiában, / Jézus Krisztusban, a mi egy Urunkban,
 Aki a Szentlélektől fogantaték, / Szűz Máriától tisztán születék.

Szenvede Pilátusnak alatta, / Felfeszíttetvén keresztre, meghala;
 Eltemettetvén poklokra leszálla, / Harmadnap halálból feltámada.

Felméne mennybe, üle jobbjára / A mindenható Atya Úr Istennek:
 Ítéletükre onnan az élőknek / És holtaknak eljő bizonyára.

Hiszek a szentelő Szentlélekben / És egy keresztyén Anyaszentegyházat,
 Egyességét a szenteknek mindenben, / És a bűnöknek megbocsátását.

Hiszem a testnek feltámadását / És üdvösséggel az örök életet,
 Melyet az Isten híveknek megszerzett: / Lelkem e hittel biztatja magát.