Uram, kegyes indulatomban / Ím, teszem vallásom:
 Ez életemben, halálomban / Fő vigasztalásom:
 Hogy én az Úr Jézus Krisztusnak / Tulajdona vagyok,
 Rajtam irgalmas szent voltának / Kegyelmei nagyok.

Ki, midőn voltam halál révén, / Teljes bűn mérgével,
 Megváltott, ügyemet felvévén, / Drága szent vérével.
 Az ördög terhes fogságából / Híven feloldozott,
 A bűnnek kemény igájából / Szabadságra hozott.

Ezután sem hagy el végképpen / Kívánt segedelme,
 Sőt, mint fiát, engem akképpen / Takargat védelme.
 Gondot visel én életemre / Hatalmas szent karja,
 Semmi gonosz nem száll fejemre, / Ő ha nem akarja.

Uram, taníts gyarló éltemnek / Nagy bűnös voltára,
 Ó, vezess én árva fejemnek / Szabadítójára:
 Magamat néki hadd adhassam / Lelki ajánlással,
 Drága jóvoltát hogy áldhassam / Méltó hál’adással.