Mi kegyes Atyánk, kit vallunk hitünkben:
 Légy segítségül ily nagy szükségünkben,
 Építs meg minket mi természetünkben,
 Ki vagy mennyekben.

A te szent neved szenteltessék köztünk,
 Ne uralkodjék hamisság mibennünk;
 A te szent igéd hirdettessék köztünk,
 Hogy el ne vesszünk.

Jöjjön miközénk a te szent országod,
 Csak te bírj minket, bűnös fiaidat;
 Ismerhessük meg a te szent Fiadat,
 Krisztus Urunkat.

Ne légyen bennünk ördögnek országa,
 Ne bírjon minket a bűnnek soksága;
 Szálljon miközénk hitnek igazsága,
 Megtisztulása.

Természetünket ne hagyjad követnünk;
 Akaratodat építsed mibennünk,
 Hogy mindenekben tenéked engedjünk:
 Ne hagyj elesnünk.

Mi kenyerünket mindennap megadjad,
 Dolgunkban áldást, csendes nyugodalmat;
 És mindenekben testünket tápláljad
 És oltalmazzad.

Megbocsásd nékünk gonosz bűneinket,
 Álnokságinkat, hitetlenséginket:
 Végy ki közülünk minden irigységet,
 És gyűlölséget.

És ne vígy minket gonosz kísértésbe,
 Ne hagyj elvesznünk a mi bűneinkbe’;
 Oltalmazz minket, ne essünk kétségbe,
 Ördög kezébe.

Szabadítsál meg minket a gonosztól,
 Bűntől, ördögtől, minden álnokságtól,
 Ellenséginktől, hirtelen haláltól,
 És kárhozattól.

Dicsőség néked mennyben, örök Isten!
 Ki mihozzánk vagy nagy türelmességben:
 Hallgass meg minket e könyörgésünkben,
 Áldj meg hitünkben!