Mi Atyánk, ó, kegyes Isten, / Ki vagy a magas mennyekben:
 Szenteltessék neved szívvel; / A te országod jöjjön el;
 Te akaratod meglégyen / E földön, miképpen mennyben.

Mindennapi kenyerünket / Add meg, bocsásd meg vétkünket,
 Amint mi is megbocsátunk / Azoknak, kiktől bántattunk;
 És ne vígy a kísértésbe, / De szabadíts gonosz ellen.

Mert tied, Uram, az ország, / Tied minden hatalmasság,
 Megadhatsz azért minékünk / Mindent, amit tőled kérünk;
 Tied a dicsőség. Ámen. / Most és örökké úgy légyen.