A keresztségben elpecsételtettünk,
 Az örök Istent Atyának ismerjük,
 A Szentléleknek erejét érezzük, / Krisztust felöltözzük.

Mert mennyországba csak azok mehetnek,
 Víztől, Lélektől kik újjászületnek,
 Bűnbocsánatra megkeresztelkednek, / És kegyelmet nyernek.

Nem tiltatnak el innen a kisdedek,
 Az ígéretben mert ők is részesek:
 Istenük nékik ugyanúgy az Isten, / Mint a szüleiknek.

Isten nevét is magunkra így vesszük,
 Hogy Atya, Fiú, Szentléleknek hisszük,
 Örök frigyébe nevünket így tettük; / Hát jól megbecsüljük!

Dicsőség légyen Istennek érette,
 Hogy magát velünk így megismertette,
 El is pecsételt szent szövetségébe, / Üdvözülésünkre.