Ó, örök Isten! Ki Atyánk vagy nékünk,
 Ím, leborulva, esedezve kérünk:
 E kicsiny gyermek földi egész éltét / Karjaid védjék!

Te is, ó, Jézus, Isten Egyszülöttje,
 Nézz le a mennyből e földi szülöttre,
 Légy te őnéki út, igazság, élet, / S légyen ő híved!

Isteni Lélek, te örök fényesség,
 Általad teljes az igaz keresztség;
 Bűnt és halált e kicsinyedtől űzz el / Mennyei tűzzel!

Az Atya, Fiú és Szentlélek Isten
 Téged, kisgyermek, mindig úgy segítsen,
 Hogy hited által lelked üdvöt nyerjen / Földön és mennyben.