Szenteltessék, Uram, a te szent neved,
 Dicsérjenek a kicsinyek tégedet,
 Adjad, Uram, őnekik Szentlelkedet,
 Szent Fiaddal ismerjenek tégedet.

Urunk, szent, bölcs, jó, irgalmas Atyjuk vagy,
 A kicsinynek hű gondviselője vagy,
 Mindeneknek éltetője csak te vagy,
 Kérlek azért, e gyermeket el ne hagyd.

No, azért, ti mindnyájan, kisgyermekek,
 Ne féljetek, de Istent dicsérjétek,
 Mert irgalmas szent Fiáért tinéktek
 A keresztség erről bizonyság néktek.

Ringasson el ő Szentlelke tégedet,
 Világosítsa meg a te elmédet,
 Vigasztalja mindenkoron szívedet,
 És vezessen üdvösségre tégedet.