Mi kegyes Atyánk, bölcsességnek Ura,
 És mindeneknek nagy bölcs tanítója:
 Akinek nem vagy te igazgatója: / Nincs oktatója.

Világosítsd meg tudatlan elménket,
 Tanulásunkban vezérelj bennünket,
 A tudományra gerjeszd fel szívünket / És mi lelkünket.

Adj jó tanító mestereket nékünk,
 Adj bölcsességet általuk minékünk,
 Adj jó erkölccsel, értelemmel élnünk, / Mi jó Istenünk!

Hogy jövendőre mi felnevekedvén,
 Téged dicsérjünk, mindenkor tisztelvén,
 Felmagasztaljunk, nagy jámborul élvén, / Néked engedvén.

Hogy szolgálhassunk te szent Egyházadnak,
 És használhassunk felebarátinknak,
 De kiváltképpen atyánknak s anyánknak, / Édes hazánknak.

Dicsőség néked, kegyes Atya Isten,
 És uralkodó áldott Fiú Isten,
 Te, vigasztaló Szentlélek Úr Isten! / Áldj meg hitünkben!