Örülj, szívem, vigadj, lelkem, ékességed lett a hit;
 Vacsorához, mégy Jézushoz, hivatalos vagy te itt.

Ha bűnödért halálos bért érdemlettél lelkedre:
 E szent asztal megvigasztal s válik üdvösségedre.

Ez örömben, reménységben, Jézus, ma hozzád jövök.
 Asztalodnál lábam megáll: testem, lelkem újítsd meg.

Tisztogass meg, bűnből moss meg kegyelmedből, Istenem,
 És a Sátán lelkem kárán nem örül, nem árt nekem.

E vacsora égi módra engem véled összead,
 Maradj bennem, benned engem hagyj lennem, hogy áldjalak.

Csakhogy immár bűntől elválj s légy hűséggel Jézushoz:
 Halálával, váltságával minden bűnből feloldoz.

Hát jöjjetek, bűnös lelkek, orvosságot kik vártok!
 Jézus Lelke, szent kegyelme kiárad ma reátok.