Ó, én lelkem, dicsérjed Istenedet,
 Aki ily jól táplálja életedet,
 Mint hű atya ő szeretett fiát,
 Ezért örömmel néki adj hálát!

És e földön te magad úgy viseljed,
 Isten országát, hogy te is terjesszed,
 Arra szüntelen nagy gondod légyen,
 Mivel tartozik minden keresztyén.

Mint a kenyért sok búzamagból sütik,
 És a bort is sok szőlőszemből szűrik,
 Így lélek szerint e vacsorában
 Egy testté, vérré leszünk mindnyájan.

Szeresd hát, ember, a te feleidet,
 Gyakran jelentvén jótéteményidet!
 Gyűlölség, harag benned ne légyen,
 Melyet erősen megtilt az Isten.

Az Ő szent igéjében gyönyörködjél,
 Ki ezért téged megáld nagy bőséggel!
 Szentlelke által gerjeszt tebenned
 Buzgó szerelmet, és kedvel téged.

Végre tégedet ez árnyékvilágból
 Felviszen a mennyekbe innét alól,
 Hol az ő választott szentjeivel
 Örök boldogságban élsz örömmel.

Lelkem, szüntelen oda igyekezzél,
 Ki felől immár szent zálogot vettél,
 Ha ezzel magad gyakran biztatod,
 Boldog lészen életed és holtod.