Én lelkem, ébredj fel / Az Úrnak dicséretére,
 És szent emlékezetére / Víg szívvel gerjedjél.
 Kegyelmét keressed / E te lelki orvosodnak,
 Hű és édes táplálódnak / Jóvoltát hirdessed.

Mert éhező valál, / A szomjúság elepesztett,
 A bűn oly kútba rekesztett, / Hol kész volt a halál.
 De lelke megesett / Rajtad e kegyelmes Úrnak,
 Látván, nyavalyáid dúlnak, / Téged felkeresett.

A kútból kihozott, / Az igazságnak mezején
 És az életnek kútfején / Vezérlett, hordozott.
 Végre vitt magához, / Bíborban felöltöztetett,
 És kegyelméből ültetett / Ő szent asztalához.

Hol megelégített / Megtöretett szent testével
 És kifolyt drága vérével, / Melyet elkészített.
 Boldog, ki ezzel él, / Mert a Sátán annak nem árt,
 Semmi veszély nem tehet kárt, / A haláltól sem fél.

Azért, kik éheztek, / Jertek az Úr asztalához,
 Siessetek jóvoltához, / És megelégesztek.
 Mert az Úr nem hagyja / A töredelmes lelkeket,
 Sőt táplálja mindezeket: / Magát nekik adja.

Mint a száj részesül / A látható szent jegyekben,
 Úgy e nagy Úr a hívekben / Él, s vélek egyesül.
 Lesz édes dajkájuk: / Megtöretett szent testének,
 Kiontott drága vérének / Hasznát szabja rájuk.

Hát lelkem, tégy vallást, / Hogy igaz szívvel szereted
 Ez Urat, s híven követed, / És néki adsz szállást.
 Jöjj be hozzám, kérlek, / Jézus, én kedves vendégem,
 Mert te vagy én dicsőségem, / Csak téged kedvellek.