Ó, üdvösséges áldozat, / Mennyországot megnyitottad,
 Elvetted Isten haragját, / Megtörted halál hatalmát.

Úr Jézus, ki a keresztfán / Drága szent vérét kiontván
Üdvösségünknek ára lett, / Bűnünkért ő tett eleget.

Csak ebben áll azért hitünk, / Hogy Krisztus meghalt érettünk,
 Üdvösséget nyert minékünk; / Mert érte kedvessé lettünk.

Bizonyságot erről teszünk, / Szent testét ha jegyben esszük,
 És szent vérét hittel vesszük, / Haláláról emlékezünk.

Hitünkkel kell testét ennünk, / Mert mennybe vitetett tőlünk;
 Ott esedezik érettünk, / Valakik őbenne élünk.

E vacsorát hagyta nékünk, / Hogy ővele együtt éljünk,
 És lelkünkben ne rettegjünk; / Mert kegyelmet nyert minekünk.

Jámborságot csak kövessünk, / Hogy Ő tagjai lehessünk,
 Gyűlölségre ne siessünk; / Atyafiszeretők legyünk.

Méltatlan ezzel ne éljünk; / De magunkat megpróbáljuk:
 Új életre igyekezzünk; / Hitlenséget távoztassunk.

Hálát adunk néked, Isten, / Minket szerettél oly igen,
 Szent Fiadnak nem kedveztél, / Így vesztünkből megmentettél.