Buzdulj mély hálára, lelkünk, / Dicséretet énekeljünk;
 Mert ma velünk az Úr jót tett, / Nagy kegyelmet éreztetett.

Szent Fiának emlékére, / Kinek értünk omlott vére,
 Asztalát elkészítette, / Lelkünk megelégítette.

Áldott Jézus, lelkünk imád, / Szeretettel gondolunk rád,
 Hisz először te szerettél, / Amikor Megváltónk lettél.

Mit adjunk, égi Királyunk, / Hogy ily jó voltál irántunk?
 Szívünket neked adjuk át, / Végy abban örök lakozást!

Jertek, hívek, buzduljunk fel, / Hála poharát vegyük fel;
 Amit fogadtunk, tartsuk meg, / Segítsen erre kegyelmed!

Te pedig, áldott jó Atyánk! / Ki szent Fiad küldéd hozzánk;
 Lelkeddel úgy munkálj bennünk, / Hogy Krisztussal hozzád menjünk.