Ó, Istennek választott kedves népe, / Kit ékesít szentséges lelki képe: / Vigyázz te belső ékességedre, / Szépségedre.

A te szemeid az Úrra nézzenek, / Szent rendelési előtted légyenek, / Az Úrnak kertje hogy virágozzék, / Illatozzék.

Szent igéjét híven s tisztán hirdessed, / Háza tisztaságát híven szeressed, / A jókat vedd és tartsd kebeledben, / Szerelmedben.

Akik hitüknek szép jelét mutatják, / Magukat szent áldozatul állatják, / Azokat, mint illik, csókolgassad / És biztassad.

Az igaz útról kik eltévelyedtek, / Feslett és rossz életre vetemedtek, / Térítsd meg őket hasznos intéssel / És feddéssel.

Hogyha szeretetből lett intésednek, / Megvetvén a bűnt, kész szívvel engednek, / Jó szemmel tovább is nézz azokra, / Járj javokra.

Így az Úr háza nem romlik, sőt épül, / Ékes voltában napról napra szépül, / Plántái nőnek az Úr kedvére, / Örömére.

Te pedig, hívek hűséges pásztora, / Segéld gyenge népedet minden jóra, / Hogy a szent igazságot szeresse, / Azt kövesse.