Jer, lássuk az Úr keresztjét, / Melyet felvett érettünk,
 Megszánván embernek vesztét, / Megfizete helyettünk.
 Úr lévén, lett szolgává, / Mindeneknek csúfjává,
 Istenségét elrejtette, / Midőn testünket felvette.

A Gecsemáné kertjében / Kezdette szenvedését,
 Érezvén a kínt lelkében, / S a halál rettentését,
 Ivék keserű pohárt, / Fizette értünk az árt;
 Véres cseppjei testének / Nékünk gyógyulást szerzének.

Itt szintén lelkéig hata / Sebes vizek mélysége,
 Itt kezdődék a nagy csata, / S lelke keserűsége:
 Egyedül hagyattaték, / Éjjel megfogattaték;
 Ki mindent kézen fogva tart, / Megfogattatni így akart.

Feszítésre ítélteték / S gyalázatos kínokra,
 Pilátushoz vitetteték, / Önként ment ez átokra.
 Ki ügyét hogy meghallá, / Őt ártatlannak vallá,
 Mégis adá keresztfára, / A legkínosabb halálra.

Mint Prófétát csúffá tették, / Mert befedvén szent fejét,
 Verték, s ki verte?, kérdezték, / Kísértvén szent erejét.
 Mint Királyt meggyalázák, / Tövissel koronázák,
 Náddal verék a bársonyban, / Csúfolák térdhajtásokban.

A fát adván szent vállára, / Mint Pap meggyaláztaték,
 Az is lőn gyalázatjára, / Hogy megostoroztaték.
 A vitézek kifoszták, / És ruháit megoszták;
 A nagy bűnöst elereszték, / A szentet fára függeszték.

Mily csuda buzgó szerelem: / Meghalni barátiért,
 De e kegyes Fejedelem / Meghalt ellenségiért.
 Ez lelkünk drága bére, / Mert Isten Fia vére:
 Mily drága az az áldozat, / Mellyel romol a kárhozat.

Ezért szerzé szent asztalát, / Hogy e jót előadja,
 Szenvedését és halálát / Szemeink előtt hagyja.
 A kenyér megtörése, / A bornak kitöltése
 Lelke, teste szenvedését, / Jelenti megöletését.

Ez egyszerű vendégségben / Jézussal egyesülünk,
 Egy kenyérből e szentségben / Hívők mind részesülünk.
 E rövid szent vacsora / Mutat mennyei jóra;
 Ezt az ő kínt látott teste / Választottinak kereste.

Az Úr sebei mi sebünk, / Halálunk ő halála;
 Ő érdeme mi érdemünk, / Részesülés ez nála.
 Pecsétli ezt az étel, / Együtt a pohárvétel:
 Testét midőn hittel esszük, / Magunk ő testévé tesszük.

Ez eledel zálog nékünk, / Hogy lesz mennyben menyegzőnk,
 Ezzel hitünk, reménységünk: / Öregbül lelki erőnk.
 De mit ér sokszor enni, / E szent vacsorát venni,
 Ha lélek szerint nem élünk, / Büntetést enni nem félünk?!

Ha meghaltunk Úr Jézussal, / Nem illik már vétkeznünk;
 Feltámadván Úr Krisztussal, / Le kell a bűnt vetkeznünk.
 Mint mennyei lakosok / Legyünk tiszták, okosok;
 Mint testének s vendégének / Szükséges lennünk szenteknek.

Isten ártatlan Báránya, / Méltó vagy, hogy végy áldást,
 Mert érdemed azt kívánja, / Végy tőlünk hálaadást!
 Végy örök dicsőséget, / Hatalmat, tisztességet,
 Mert értünk megölettettél, / Atyádnak eleget tettél.

Add, Úr Jézus, halálodban, / Követnünk életedben,
 Szentséges tudományodban, / Szelíd szenvedésedben.
 Légyünk alázatosak. / Mindenhez irgalmasak;
 Segélj erre Szentlelkeddel, / Oktass, vezérelj igéddel!