Üdvösségünk, váltságunk, / Jézus! hozzád kiáltunk; / Midőn a kegyelem asztalához lépünk: / Jövel, maradj mivélünk!

Nagy volt szüleink bűne, / De Atyád könyörüle; / És az örök halál tüzéből megváltott / Engesztelő halálod.

Ez a terített asztal / Bűneinkben vigasztal: / Hogy könyörülsz rajtunk, s kegyelmed velünk lesz, / Ha bízunk érdemedhez.

Szent testednek jegyei / Annak itt a jelei: / Hogy csak az igazán megtérő találhat / Üdvösséget tenálad.

Vérednek kiömlése / Bűneink eltörlése; / Emlékeztess, midőn ajkunk a bort issza: / Légyen éltünk szent s tiszta!

Jézus! a te véred szent! / Légyen szívünk bűntől ment; / Mert örök életet veled az remélhet, / Ki megveti a vétket.

Szent törvényed fáklyája / Világoljon pályánkra! / Mert e földi úton, tudjuk, el nem téved, / Ki híven követ téged.

Fogjad azért kezünket, / S magad vezérelj minket; / Mert a te utadon Istenünkhöz vezet / A hit, remény, szeretet.

Ha szemeink meglátnak / Jobbján te szent Atyádnak: / Ott a Szentlélekkel örök egyességben / Üdvözíts majd az égben!