Új világosság jelenék, / Ó tévelygés csendesedék;
 Isten Igéje jelenék, / Újonnan nékünk adaték.

Evangélium erejét, / Krisztust, áldott szent Igéjét,
 Atya Isten nagy jó kedvét, / Megmutatá ő kegyelmét.

Kit sok száz esztendeiglen / Eltitkolt volt Atya Isten,
 Mint megmondá jövendölvén / Ámos próféta könyvében.

Ezt a mi hitetlenségünk / És nagy telhetetlenségünk,
 Érdemlette tévelygésünk, / Emberbeli reménységünk.

Igaz az Isten Igéje, / Kivel él ember elméje,
 Kinek megmarad ereje, / És el nem vész ő reménye.

Kérünk, Úr Isten, tégedet, / Erősítsd meg híveidet,
 Hogy vehessük szent Igédet, / És vallhassuk te hitedet.

Mert csak te vagy bizodalmunk, / Ördög ellen nagy gyámolunk,
 Testünk ellen diadalmunk, / E világ ellen oltalmunk.

Dicsőség légyen Atyának / És egyetlenegy Fiának,
 Ezeknek Ajándékának; / A dicső Szentháromságnak.