Mennyei Ige, jelenél, / Örök Atyától kijövél,
 Testet magadra felvevél, / S abban minket üdvözítél.

Te vagy Atyánknak Igéje, / Kit Ádámnak megígére,
 És Ábrahámnak hirdete, / Dávidnak is megjelente.

Világosítsd meg elménket, / Szenteld meg a mi szívünket,
 Hogy ismerhessünk tégedet, / Utálhassuk bűneinket.

Erősítsd bennünk hitünket, / Nyerhessük üdvösségünket;
 Te légy minékünk épület, / Út, igazság, örök élet.

Hogy mikor eljössz ítélni, / Minden szív titkát kivenni,
 A jóknak minden jót adni, / A gonoszokat büntetni:

Akkor tőled bűneinkért / Ne vess el – lám, te azokért
 Magas keresztfán ontál vért –, / Sőt üdvözíts érdemedért.

Dicséret és nagy dicsőség, / Adassék néked tisztesség,
 Ki Atyával egy Istenség, / Szentlélekkel vagy egy Felség.