Csillagoknak teremtője / És híveknek fényessége,
 Krisztus, minden Megváltója, / Légy kérésünk meghallója!

Ki világon könyörülvén, / Örök halált eltérítvén
 Meggyógyítád e világot, / Hozván néki orvosságot.

E világnak alkonyatán, / Idejének végét látván,
 Dicsőséges Szentlélektől / Szűz méhében testet öltél.

A te erős hatalmadnak / Minden térdek meghajolnak,
 Mennyeiek és földiek / Úrnak vallják fölségedet:

A nap felkél és elnyugszik, / A hold szépen fényeskedik,
 Csillagok is világolnak, / Híven tartják ő útjukat.

Szentséges Úr, téged kérünk, / Jövő Bíránk és Életünk:
 E napokban őrizz minket, / Védd Sátántól híveidet!

Hálát adjunk az Istennek, / Atya, Fiú, Szentléleknek,
 Három személy Fölségének, / Egymivoltú Istenségnek!