Ó, népeknek Megváltója, / Jövel, Szűznek szent Magzatja,
 Mert mind ez világ csudálja: / Istennek szűztől lesz Fia.

Atyától lőn kijövése, / És ahhoz lesz megtérése;
 Pokolig lőn leszállása, / De felmégyen mennyországra.

Ki Atyával vagy egyenlő, / Testben légy nagy győzedelmű;
 Te isteni nagy erődből / Ments meg erőtlenségünktől.

A te jászlad immár fénylik, / Az éj megvilágosodik;
 Homály, sötétség távozzék, / A hitnek világa fényljék.

Dicsőség légyen Atyának / És egyetlenegy Fiának,
 Szentlélekkel egyetemben, / Most és mindörökké. Ámen.