Jöjj, népek Megváltója, / Szűznek ékes virága,
 Mind e világ csudálja, / Mint jöttél, Isten Fia.

Nem emberi erőtől, / De Szentlélek Istentől
 Ige testbe öltözék, / Szűz méhe megvirágzék.

Jöve ágyas házából, / Tiszta szűz szent méhéből;
 Isten, ember ő egyben, / Eljött hozzánk már testben.

Szent Atyjától földre jött, / Szállt poklokra és győzött,
 Atyjához emelteték, / Ő székibe ülteték.

Atya Isten szent Fia, / E világnak istápja:
 Gyarló néped sok baja / Rád szállt, légy bajvívója!

Jászolod immár fénylik, / Új világa tündöklik,
 Melytől éj elenyészik, / Hitünk megerősödik.

Dicsőség néked, Urunk, / Mi kegyelmes Megváltónk!
 Dicsőség szent Atyádnak / És mi Vigasztalónknak!