Haragodnak nagy voltában / Megindulván,
 Ne feddj meg, Uram, engem!
 Búsult gerjedezésedben / Rám tekintvén,
 Ne büntess meg, Istenem!

Nyilaid belém lövettek, / Mik szereznek
 Énnekem nagy sebeket;
 Kezeidnek súlyossága / Hátam nyomja,
 És sanyargat engemet.

Testemnek semmi részében / Épség nincsen
 Haragodnak miatta;
 Nincs békesség tagjaimban, / Csontjaimban
 Bűneimnek miatta.

Mert az én nagy gyarlóságim / És bűneim
 Fejem felülhaladták,
 Miknek nehéz, terhes voltát, / Súlyosságát
 Tagjaim nem bírhatják.

Minden mostani kérésem, / Én Istenem,
 Vagyon szemeid előtt,
 És minden fohászkodásom, / Óhajtásom
 Tőled el nem rejtetett.

Szívem nyugalmat nem lelhet, / Igen reszket,
 Minden erőm elfogyott;
 Szemeim világossága, / Vidámsága
 Éntőlem eltávozott.

De én Istenemben bízom, / És úgy várom,
 Hogy kérésem meghallja,
 Mert szívem hozzá emelem, / És elhiszem,
 Hogy szükségem meglátja.

Hamisságomat megvallom, / Nem tagadom
 Gonosztéteményimet;
 Bűneim miatt lett sebek / Kesergetnek
 És gyötrenek engemet.

Uram, ne hagyj el engemet! / Nézd ügyemet,
 Egyedül mint hagyattam!
 Kérlek, légy irgalmas nékem, / Én Istenem,
 Mert csak tebenned bíztam!

Azért tőlem ne állj messze, / Szánj meg végre,
 Én kegyelmes Istenem!
 Ne késsél segedelmeddel, / Siess, jöjj el,
 Én édes üdvösségem!