Szent Ézsaiás így ír Krisztusnak szent születéséről,
 Hogy egy vesszőszál felnevekedik Jesse gyökeréről.

Ennek gyökerén egy virágocska, úgymond, nevelkedik,
 Kin az Istennek, ő szent Atyjának Lelke megnyugoszik.

Győzedelmesnek, nagy hatalmasnak, irgalmasnak vallja,
 A kegyelemmel és igazsággal őt teljesnek mondja.

Ez által lészen az Úr Istennel nékünk békességünk,
 Mert közbenjárónk szent Atyja előtt ő lészen minékünk.

Drága jószágot és örökséget szerez ő minékünk,
 Adósságunkat nagy gazdagsággal megfizeti értünk.

Igazságával mind e világot megítélni fogja,
 Mert az Úr Isten az ítéletet kezébe bocsátja.

Nagy békességet, lelki örömet hoz ő e világra,
 Mert birodalmat, nagy királyságot vészen fel vállára.

Általa lészen, hogy a bárányok a farkassal laknak,
 Semmi bántásuk oroszlánoktól nem lészen juhoknak.

Győzedelmének hatalmasságát valakik meglátják,
 Krisztus Jézusnak isteni voltát mindazok imádják.

Nagy bátorsággal szegény bűnösök akkor könyörögnek;
 Krisztus nevében lelki és testi ajándékot vesznek.

Az ő zászlóját felemelteti Anyaszentegyházban,
 És szent igéjét prédikáltatja e széles világban.

Ezt megcselekszi a seregeknek Ura és Istene,
 Az Úr Istennek reánk áradott buzgó nagy szerelme.

Nagy vigasságunk, örvendezésünk legyen e gyermekben;
 Mert üdvösségünk vagyon minékünk szent születésében.