Küldé az Úr Isten / Hűséges szolgáját,
 Szűzhöz Názáretben, / Gábriel angyalát, / Hozzánk jókedvében:

Menj el Máriának / E jót megmondani,
 A régi Írásnak / Titkát jelentsed ki / Angyali erőddel.

Mondd ezt: Ó, szent, kegyes, / Üdvözlésem végyed;
 Ajándékkal teljes, / Az Úr van tevéled; / Szűnjék hát félelmed.

Szent szűz, méhedbe vedd / Az Úr Isten Fiát,
 Melyben megőrizzed / A szüzesség jussát, / Minden tisztaságát.

Hallá s elfogadá / E parancsolatot,
 Hívé, és fogada / Méhében magzatot, / De nagy Csudálatost,

Emberi nemzetnek / Hű tanácsadóját,
 Jövendő életnek / Maradandó atyját / Örök békességben;

Kinek erőssége / Minket úgy őrizzen,
 Hogy a világ vétke / Minket meg ne sértsen, / Pokolra ne vessen;

De a Bűnbocsátó / Végye el vétkünket,
 Légyen igazítónk, / Adjon örökséget / Mennyek országában.