Áldott Izráelnek Ura, / Mert ő a kegyelmes Atya,
 Ki mindeneket megáldott, / És szent Fiával megváltott.

Dávidnak ezt megígérte, / Próféták által hirdette,
 Ígéretét nem feledte, / Szent Fiát értünk elküldte.

Hogy kimentsen a veszélyből, / Törvénynek nehéz átkából,
 Kárhozatból és kétségből, / A rettenetes fogságból.

Megmutatta nagy jóvoltát, / Hozzánk való nagy irgalmát,
 Teljesítette mondását, / Esküvését, fogadását.

Ábrahámnak ezt fogadta, / Amikor neki azt mondta,
 Hogy egykor tőle származik, / Kiben minden megáldatik.

Hogy a békételenségből, / Megszabadulván a bűnből,
 Kárhozattól és kétségtől, / Pokolbéli ellenségtől,

Néki szentségben szolgáljunk, / Mert Krisztus a mi váltságunk,
 Csak ő a mi igazságunk, / Akit hittel megragadunk.

Téged, gyermek, pedig hívnak / Az Isten prófétájának,
 Hogy utat készíts az Úrnak, / Ki ellene áll pokolnak.

Vezérelsz minket hozzája, / Mert ő az üdvösség útja,
 Kit jóvoltából az Atya / A tévelygőknek mutata.

Ily kegyelmes volt az Atya, / Tekintve romlott sorsunkra,
 Mert mennyországból meglátott, / Szent Fia vérén megváltott.

Azért nézz reánk Úr Isten, / Kik megvakultunk a bűnben,
 Gerjessz Szentlelket szívünkben, / Hogy élhessünk mi lelkünkben.

Dicséret néked, szent Atyánk, / Ki uralkodol mennyekben,
 Szent Fiaddal mindörökké, / Szentlélekkel egyetemben.