Áldott az Isten, mindnyájunknak Atyja,
 Ki az ő népét, ím, meglátogatta,
 És megváltotta, mint ígérte régen, / Nagy kegyelmében.

A szent próféták eleitől fogva
 Az Úr Jézusról szóltak álmélkodva;
 Bölcsek, királyok, szegények őt várták, / Látni kívánták.

Kik a halálnak árnyékában járunk,
 Te vagy, ó, Jézus, tündöklő világunk;
 Békesség útján, míg a mennybe érünk, / Te vagy vezérünk.

Benned jelent meg az Isten kegyelme,
 Melyet nem ér föl az emberi elme;
 Mert hitünk titka, hogy e földre jöttél, / Testbe öltöztél.

Ádventi vendég, végy szállást minálunk,
 Szívünkben állíts trónt, örök Királyunk.
 Téged követni és szolgálni néked / Te adj hűséget!