Álmélkodással csudáljuk / Véghetetlen szerelmed,
 Ó, Isten, ha megvizsgáljuk / Kijelentett kegyelmed;
 Ezt száj ki nem mondhatja, / Nyelv nem magyarázhatja.

Mert az emberi nemzetet / Annyira becsülötted,
 Hogy te egyetlenegyedet / Érette elküldötted
 Emberi ábrázatban, / Hogy élne gyalázatban.

Ó, Isten bölcsességének / Megfoghatatlan titka!
 Mély tengerét szerelmének / Ki értené, mily ritka;
 Ki ezt eszébe venné, / Mélyen szívébe tenné.

Mi azért vígan dicsérünk, / Ó, jó Atyánk, tégedet,
 Magasztalunk, s arra kérünk, / Hogy te szeretetedet
 Gerjesszed fel szívünkben, / Jobban-jobban lelkünkben.