Igaz Isten, ígéretedben / Változhatatlan valóság!
 Amit a te szent beszédedben / Megmondasz, az mind igazság.
 Könnyebb megavulni, / Végképpen elmúlni / A természetnek,
 Mint semmibe menni / Az igaz, isteni, / Szent ígéretnek.

Megmondottad volt még kezdetben / A legelső emberpárnak,
 Hogy ők a szomorú esetben / Mindörökké nem maradnak:
 Küldesz vigasztalót, / Ő magvukból valót, / Ki eredeti,
 Elvesztett jussukba / És boldogságukba / Visszahelyezi.

Lelki örömmel megújulva / Imádjuk szent Felségedet,
 Hogy ismét mireánk fordulva / Szemléljük régi kedvedet.
 Megnyitjuk szívünket, / Kitárjunk keblünket, / Hogy Jézusunkat
 Ekképpen fogadjuk, / Híven általadjuk / Néki magunkat.

Tarts meg bennünket az országban, / Melyet ő köztünk állított,
 Adj részt abban a boldogságban, / Melyet a földre ő hozott!
 Hol az ő széke áll, / És ahol reánk vár / Mi üdvösségünk,
 Hol az ő hívei / Száma közt mennyei / Országlást érjünk.