Krisztus Urunknak áldott születésén,
 Angyali verset mondjunk szent ünnepén,
 Mely Betlehemnek mezejében régen / Zengett ekképpen:

A magasságban dicsőség Istennek,
 Békesség légyen földön embereknek,
 És jóakarat mindenféle népnek / És nemzetségnek!

A nemes Betlehemnek városába’
 Gyermek született szűztől e világra,
 Örömet hozott Ádám árváira, / Maradékira.

Eljött már, akit a szent atyák vártak,
 A szent királyok akit óhajtottak,
 Kiről jövendőt próféták mondottak, / Nyilván szólottak.

Ez az Úr Jézus, igaz Messiásunk,
 Általa vagyon bűnünkből váltságunk,
 A mennyországban örökös lakásunk, / Boldogulásunk.

Hála legyen mennybéli szent Atyánknak,
 Hála legyen született Jézusunknak,
 És Szentléleknek, mi vigasztalónknak, / Bölcs oktatónknak!

Ó, örök Isten, dicső Szentháromság,
 Szálljon mireánk mennyei vigasság,
 Távozzék tőlünk minden szomorúság, / Légyen vidámság!