A mennyből jöttem hozzátok, / Ma néktek boldog hírt mondok.
 Oly nagy örömet hirdetek, / Hogy méltán ujjong szívetek.

E mai nap egy kisgyermek / Tinéktek szűztől született.
 A gyermek édes, kedves, szép, / Öröm sugárzik róla szét.

Úr Jézus Krisztus, Isten ő, / Nagy ínségekből megmentő,
 Ki megvált, megtart, üdvözít, / A bűn szennyétől megtisztít.

Lehozta boldogságotok, / Mely Atyjánál már készen volt,
 Hogy országába lépjetek, / Örökké véle éljetek.

Bizonyságként ez lesz a jel: / Egy jászol mélyén ott pihen,
 Bepólyálva találjátok, / Ki mennyet-földet alkotott.

Mi is együtt örvendezve / A pásztorokkal menjünk be,
 Hogy meglássuk ajándékát, / Az Isten drága, szent Fiát.

A mennyei magas égben / Dicsőség légyen Istennek,
 Ki szent Fiát küldé értünk, / Hogy Megváltónk legyen nékünk.