Az Istennek szent angyala / Mennyekből hogy alászálla,
 És a pásztorokhoz juta, / Nékiek ekképpen szóla:

Mennyből jövök most hozzátok, / És íme, nagy jó hírt mondok,
 Nagy örömet majd hirdetek, / Melyen örvend ti szívetek.

E mai nap egy kis gyermek / Szűztől született tinéktek,
 A gyermek szép és oly ékes, / Vigasságra kellemetes.

Már lehozta az életet, / Mely Istennél volt készített,
 Hogy ti is véle éljetek, / Boldogságban örvendjetek.

Ez lesz néktek a jegy róla: / Ímé, fekszik a jászolban,
 Ott megtaláljátok őtet, / Kitől menny, föld teremtetett.

Ez Úr Krisztus mi Istenünk, / Nyavalyáinkból kimentőnk,
 Ő lészen az Üdvözítő, / Minden bűnünkből kivévő.

Nyílj meg, szívem, lásd meg jobban, / Ki fekszik itt e jászolban?
 Ez a gyermek bizonyára / Az Úr Jézus, Isten Fia.

Jertek hát, mi is örvendjünk, / A pásztorokkal bémenjünk,
 Lássuk, mit adott az Isten / Hozzánk való szerelmében.

Mindeneknek teremtője, / Miért vagy ily szegénységben?
 Hogy fekszel az aszú szénán, / Szamár s ökrök közt aludván?

Nincs-é senki e világon, / Ki tégedet béfogadjon?
 Nincsen-é meleg helyecskéd, / Sem gyengén rengő bölcsőcskéd?

Néked bársonyod s tafotád, / Aszú széna lágy párnácskád;
 Noha nagy dicső király vagy, / Mostan ímé, mily szegény vagy!

Ó, én szerelmes Jézusom, / Édes megváltó Krisztusom!
 Jövel, csinálj csendes ágyat, / Szívemben magadnak házat!

Ó, kedves vendég, nálam szállj, / Bűnömtől ne iszonyodjál,
 Jöjj be hozzám, te szolgádhoz, / Szegény megtérő juhodhoz!

Én lelkemnek rejtekébe, / Zárkózz emlékezetébe,
 Hogy el ne felejthesselek, / Sőt, örökké dicsérjelek!

A mennyei magas égben / Istennek dicsőség légyen,
 Ki szent Fiát küldé értünk, / Hogy Megváltónk lenne nékünk.