Jöjjetek Krisztust dicsérni, / Bízó szívvel hozzá térni,
 Énekekkel zengve kérni, / Krisztus népe, jöjjetek.

Bűn, pokol már búban éljen, / Ördögöt hadd ölje szégyen,
 Üdvösségünk szent ölében / Már levetjük mind a bút.

Küldte Őt az Úr kegyelme / Öröklétre, győzelemre,
 Hogy szívünket felemelje / Boldogságos ég felé.

Irgalommal szánva minket, / Nagy jósága ránk tekintett,
 Ördögcsalta bús szívünket / Mennymagasból látni jött.

Áldott óra, boldog óra, / Nagy hitünknek meghozója,
 Ajkunk zengő hálaszóra / Nyílik, édes Jézusunk.

Jászol-ölben drága Gyermek, / Ég felé vigyen kegyelmed,
 Hol dicsérve énekelnek / Édes hangú angyalok.