Dicsőség a magas mennyekben / Istennek és itten alant,
 A földi alacsony helyekben / Békesség és jóakarat!
 Így énekelnek az Istennek / Az égi karok, buzdítván
 Az élőket, kik örvendeznek, / Ez éneklést megújítván.

Dicsőség, dicsőség az égben / Istennek, ki úgy szerette
 E világot, hogy szegénységben / Szent Fiát eleresztette,
 Hogy minket, gyarló halandókat, / Kiket szomorú fogságba’
 Tart vala a bűn mint rabokat, / Helyheztessen szabadságba.

Jövel, fogadd el te magadnak / E szívet, és lakozz ebben;
 Ez az, amit adhatnak s adnak / Híveid legszívesebben
 Azért a csuda szeretetért, / Amelyet hozzánk mutattál,
 Midőn a mi már vesztére tért / Lelkünkért alászállottál.

Szülj újjá, értünk ma született / Jézusunk, a te Lelkeddel
 Ezen a néked szenteltetett / Ünnepnapon, s kegyelmeddel
 Úgy igazgass és bírj bennünket, / Hogy nyomdokid követhessük,
 És e mi földi életünket / Mennyeivel cserélhessük.