Ítélj meg engemet, Úr Isten, / És fogadd fel én ügyemet
 E kegyetlen nemzetség ellen! / A hamis embernek kezében
 Ne bocsáss, Uram, engemet, / Tartsd meg én fejemet!

Uram, engem miért hagytál el? / Lám, te vagy én erősségem!
 Miért járok keserűséggel? / Örömöm miért távozott el?
 Miért kerget ellenségem, / És sanyargat engem?

Igazságodat add értenem, / Világosságod küldd alá,
 Mely megvilágosítson engem! / Szent hegyedre légyen vezérem;
 Bémenésem igazgassa / A te hajlékodba!

Isten oltárához bemégyek, / Az én Uram eleiben,
 Aki öröme én szívemnek. / Hegedűvel néked éneklek,
 És hálát adok szüntelen / Tenéked, Úr Isten.

Miért vagy szomorú, én lelkem? / Mit kesergesz ily szertelen?
 Bízzál az Istenben, mert hiszem, / Hogy őtet én még dicsőítem,
 Midőn híven megment engem / Megváltó Istenem.