Ismét egyik esztendeje, / Istentől kimért ideje
 Telék el a mulandóságnak:
 Az égi testek órája / Lefolyván, lett új példája
 A közös változandóságnak;
 Elmúlt vége, mint kezdete, / Már van csak emlékezete.

Boldog, ki csendes lélekkel, / És nem könnyező szemekkel
 Tekinthet vissza folyására,
 Ki ha magát megkérdezi, / Belső örömmel érezi,
 Hogy szolgált ez jobbulására,
 Hogy ment mind az ismeretben / Előbb, mind a szeretetben.

Boldog, kinek nem kell szánni / Elvesztett idejét, s bánni
 Megbecsülhetetlen óráit,
 Kinek hív emlékezeti / Elébe nem helyezteti
 Helyrehozhatatlan hibáit,
 Ki az időt megbecsülte, / A hivalkodást kerülte.

Tökéletességnek Atyja, / Az öröm szívemet hatja,
 Valahányszor azt elgondolom,
 Mely sok jókat vettem tőled! / De elrejtőzném előled,
 Ha meg másrészről megfontolom:
 Azokkal mily rosszul éltem, / Elvesztegetni nem féltem.

Minthogy azért te teheted, / Véghez egyedül viheted,
 Hogy a jót akarjam és tégyem:
 Engedd, hogy a múlt esztendőt / Mint már vissza nem jövendőt
 Magamnak tükörül felvégyem;
 A jót benne követhessem, / A rosszat elkerülhessem.