Az esztendő fordulóján / Összegyűltünk mind ez órán; / Alázattal leborulunk hál’adásra, / Mindentudó színed előtt számadásra.

A múló év minden napja / Kegyelmedet megmutatja: / Testi-lelki bajainkban gyógyítottál, / A halálnak karjaitól oltalmaztál.

A mezőket te ruházod, / Ég madarát te táplálod; / Nem engedtél elpusztulni árván minket, / És megadtad mindennapi kenyerünket.

Könnyeinket szárítgattad, / Homlokunkat simogattad; / Ha tévedtünk, a jó útra rátereltél, / Ha elestünk, irgalmasan fölemeltél.

Hálásan hát megfogadjuk, / Hogy törvényed el nem hagyjuk. / Új esztendő minden napján légy mellettünk, / Kísértéstől, bűn tőrétől óvjad lelkünk!

Ha majd eljön a végóra, / Ajkunk nyílik búcsúszóra, / Hazatérő lelkünket te vidd magaddal / Oda, hol nincs nap, sem éj, csak örök hajnal!