Úr Isten, ki minket sok áldásiddal töltél be,
 Ez új esztendővel jó kedved ne szakaszd félbe!
 Áldd meg kezdetét s végét ennek,
 Hogy midőn napjai lemennek,
 Mondhassuk: Dicsőség Istennek!

E gyülekezeten, mely e helyre telepedett,
 Könyörülj, Úr Isten, bővítsd rajta kegyelmedet,
 Áldd meg nagyjait, kicsinyeit,
 Mind köz-, mind tanácsos rendeit;
 Töröld el a sírók könnyeit!

Adj vidám órákat, ha nekünk azt jónak látod,
 Békességes tűrést, ha vessződet ránk bocsátod;
 Ha több esztendőt nem számlálunk,
 S ma vagy holnap innen megválunk:
 Add, hogy legyen boldog halálunk!