Áldjuk a nagy Isten jóságát, / Magasztaljuk irgalmasságát;
 Szívünkből szánk énekeljen, / Dicséretével bételjen
 E mi kegyelmes jó Atyánknak!

Mert megújítá esztendőnket, / Meghosszabbította időnket,
 Virrasztván új szakaszára / És e nappal új napjára
 Világi rövid életünknek.

Teremts új szívet hát mibennünk, / Hogy lehessen elődbe mennünk,
 És nálad kedvet találjunk, / Boldog napokat számláljunk
 E felderült új esztendőben.

Lelki s testi áldások Atyja, / Egeidnek gazdag harmatja
 Szálljon mennyből híveidre, / Tulajdon teremtésidre,
 Kik tőled várnak minden jókat.

A Jézusért, közbenjárónkért, / Mi egyetlenegy szószólónkért
 Légy kegyelmes, kérésünket, / Halld meg esedezésünket,
 Kik rád bízzuk minden ügyünket.