Gonosz, kegyetlen Heródes, / Krisztus Királytól mit rettegsz?
 Nem vészen el mulandókat, / De ád örökkévalókat.

Napkeletről bölcsek jönnek, / Vezércsillagot követnek,
 Amelynél ők fényt keresnek, / Hogy új Királyt tiszteljenek.

Heródes hadát készíti, / Született Királyt üldözi,
 Kisgyermekeket öldökli, / Vérükkel a földet festi.

De Isten megoltalmazta / Fiát, küldvén Egyiptomba,
 Amíg Heródes meghala, / Azután hazahozatta.

Krisztus a szent keresztséggel, / Megkereszteltetik vízzel,
 De minket drága vérével / Tisztít, s így szent Atyja kedvel.

Csudadolgainak száma / Istenségét bizonyítja,
 Hogy betegeket gyógyíta, / Halottakat feltámaszta.

A kánai menyegzőben / Tett jeles csodát elsőben,
 Hol a víz maga nemében / Borrá válik kővedrekben.

Dicsőség a nagy Királynak / Mint minékünk egy Urunknak,
 Vele együtt szent Atyánknak / És áldott Vigasztalónknak.