Jer, dicsérjük az Istennek Fiát, / A szép Szűznek áldott szent magzatját, / E világnak édes Megváltóját, / Bűnösöknek kegyes szószólóját.

Jézus Krisztus, kegyelmes Megváltónk, / Úr Istentől adatott tanítónk, / Szent Atyáddal felséges megtartónk, / Szentlélekkel mi megigazítónk!

Téged vallunk hatalmas Istennek, / Kezdet nélkül való természetnek, / Szent Atyáddal egy örök Istennek: Szentlelkétől lelkeztél Istennek.

Felöltözél az emberi testbe, / E világra jövél miközinkbe, / Igaz hitet adál mi szívünkbe, / Új világot gerjesztél lelkünkbe’.

Szent véreddel minket te megváltál, / Bűneinkből szépen kitisztítál, / Szentlélekkel megvilágosítál, / És Atyádnak kedvébe juttattál.

A keresztfán érettünk meghaltál, / Harmadnapra ismét feltámadtál, / Mennyországban felmagasztaltattál, / Tisztességgel megkoronáztattál.

Azért vallunk téged Királyunknak / És örökké való Főpapunknak, / Isten előtt minden gyámolunknak, / E világon minden oltalmunknak.

Te vagy nékünk mi nagy igazságunk, / Jámborságunk és ártatlanságunk, / Te vagy nékünk szentségünk, váltságunk, / Isten előtt örök boldogságunk.

Te vagy nékünk a mi reménységünk, / E világon mi nagy tisztességünk, / Isten előtt minden dicsőségünk, / Mennyországban örök üdvösségünk.

Ó, Istennek drága kincstartója, / Szentléleknek rajtunk nyugtatója, / Nyomorodott árvák megtartója, / Mi hitünknek megkoronázója.

Ó, Istennek kedves áldozatja, / Kit jó szemmel megtekint az Atya, / És megmarad az ő jó illatja, / Mindörökké kedves foganatja.

Édes Jézus, elődbe járulunk, / Széked előtt arccal leborulunk, / Keservesen tehozzád óhajtunk, / És nagy sírván mennybe felkiáltunk.

Adjad nékünk a te Szentlelkedet, / Terjesztessed a te szent igédet; / Ismerjünk meg mindnyájan tégedet, / Dicsérhessük a te szent nevedet.

Tekints reánk most a magas mennyből, / Látogass meg királyi székedből, / Tégy jól vélünk kegyelmességedből, / Ments meg minket keserűséginkből.

Vigasztald meg a mi siralminkat, / Teljesítsd be mi kívánságinkat; / Mi is néked hálaadásinkat, / Bemutatjuk mi áldozatunkat.

Édes Jézus, néked hálát adunk / Jóvoltodért és felmagasztalunk, / Ajándékot elődbe mutatunk, / Dicséretet te nevedre mondunk.

Dicsértessék az Atya Úr Isten, / Dicsértessék a Fiú Úr Isten, / Dicsértessék a Szentlélek Isten, / Szentháromság, egy örök Úr Isten!