Jézus, édes emlékezet, / Te adsz szívünknek örömet:
 Már hozzád vontad szívemet; / Vezéreljed lépésimet.

Jézus, megtérők reménye, / Hozzád kiáltóknak szíve,
 Téged keresőknek kincse, / Megtalálóknak mindene!

Jézus, szívnek édessége, / Élő kútja, fényessége,
 Minden kincsének szekrénye, / Kívánságának jó vége:

Sem nyelv azt meg nem mondhatja, / Sem betű fel nem írhatja,
 Csak ki próbálta, tudhatja, / Hogy milyen a Jézus lángja.

Te vagy kegyelem kútfeje, / Igaz hazánk fényessége,
 Búbánatnak enyhítője, / Boldogságnak megszerzője.

Tégedet áldnak mennyégben, / Magasztalnak dicsőségben;
 Jézus, vigasztalj éltünkben, / Juttass Atyádnak kedvében.

Téged kövessünk egy szívvel, / Énekléssel, könyörgéssel,
 Hogy mi is a Szentlélekkel / Lehessünk egyek Istennel.

Jézus, mennyben légy örömünk, / Ki voltál földön érdemünk;
 Benned minden dicsőségünk, / Ó, mi Urunk és Istenünk!