Jézus Krisztus, egy Mesterünk,
 Mennyei szent bölcsességünk,
 És nékünk bizonyos üdvösségünk.

Mostan néked mi könyörgünk,
 Szent nevedért esedezünk:
 A te Szentlelkedet adjad nékünk!

Mi szívünket megújítsa,
 És sebeinket gyógyítsa:
 Bűnös életünket megjobbítsa.

Munkáinkat megszentelje,
 Bennünk a hitet nevelje,
 Utunkat hazánkba vezérelje.

Bölcsességre megtanítson,
 Hogy ördög meg ne csalhasson:
 Kísértések ellen bátorítson.

Plántáljon nagy egyességet,
 Igaz és szent szeretetet,
 Szívünkbe isteni szent félelmet.

Hogy téged bátran vallhassunk,
 E földön néked élhessünk,
 Mennyben aztán veled lakozhassunk.