Dicsérlek téged, Üdvözítőmet,
 Úr Jézus Krisztus, Istennek egy Fia!
 Megváltott nyájadnak hű atyjafia:
 Csak téged várlak, egy segítőmet.

Tenéked minden térdet s fejet hajt,
 Mert erős torony nékünk a te neved;
 Felvette szegény ügyünket jó kedved,
 A kárhozatban hogy ne lássunk bajt.

Te vagy Istennek szelíd Báránya,
 Ki e világnak bűneit elvetted,
 Szent véred omlását nem kíméletted,
 Mellyel nem ér fel Ofir aranya.

Ó, örök Isten, lelkem reménye,
 Az Atya Istennek fő bölcsessége,
 Szent Egyházadnak ő nagy dicsősége,
 Minden híveknek ragyogó fénye!

Dicsérlek, mennyből leszállott Kenyér,
 Isten, Ember, Jézus, egy Közbenjáró!
 Bűnösök térését kegyesen váró,
 Kitől kegyelmet minden lélek nyer.

Mely buzgó, Uram, a te szerelmed,
 Ki miérettünk magad megáldoztad,
 A halált, Sátánt, poklot megrontottad,
 Most is fenntartván hű segedelmed.