Zengj, nyelvem, ékesen, / Az én édes Jézusomnak,
 Kegyes lelki orvosomnak / Szólj szerelmetesen,
 Mert csak ő érdemel / Áldást és minden szerelmet,
 Ki reám önt bő kegyelmet, / S kőszálra felemel.

Jézus, én reményem, / Bűnös lélek bizodalma,
 S hozzád térőknek oltalma, / Gyönyörű napfényem!
 Kegyes vagy azokhoz, / Kik szívből téged keresnek,
 És ismerős híveidnek / Béköszönsz házukhoz.

Ó, Jézus, élő kút, / Szívemnek nagy édessége
 S elmémnek gyönyörűsége, / Mely csupán hozzád fut;
 Tégedet keresni / Legfőbb öröm és vigasság;
 Nincsen több lelki igazság, / Mint téged követni.

Jézus, kegyes király, / Ki mindennek szívét bírod,
 S arra szent neved felírod, / Kérlek, hozzám is szállj;
 Mert ha te elfoglalsz, / Elszáll a világ szerelme,
 Tündöklik bennem az elme, / Ebben sok jót találsz.

Kedves szereteted, / Mert szent véred kegyelmedből,
 Kiontád, hogy mint kútfőből, / Folyjék ismereted.
 Megnyerted, hogy lássuk, / Szent Atyádnak dicsőségét,
 És hogy lelkünk üdvösségét / Tovább ne halasszuk.

Dicsérd hát, minden nép, / Az Úr Jézust, és szeressed,
 Buzgó szívedből keressed, / Mert minden dolga szép.
 Ő a kegyelemnek / És minden jónak kútfeje,
 Reménylő szívnek ereje, / Oka az örömnek.

Tiéd, Uram, az ég / Minden ő teljességével,
 Hol országolsz dicsőséggel, / Melyben nincs semmi vég.
 Ne hagyj, Uram, kérlek, / Vedd el szívemet magadhoz,
 Mert úgy állhatok jobbodhoz, / S örökké dicsérlek.

Dicsérje és áldja / Lelkem az Atya Úr Istent,
 Ki benned üdvözít mindent, / Ha szódat fogadja.
 Dicséret, dicsőség / Légyen Szentlélek Istennek,
 Ki hitet adott lelkemnek, / Hogy befogja az ég.