Ki utánam jön, szól az Úr, / Csak úgy követhet engem,
 Ha némán tűrni megtanul, / És hordja terhét csendben.
 Ki megtagadja önmagát, / Csak az nyerhet fönt koronát.

Ki engem követ, szól az Úr, / Az vessen számot bölcsen,
 Nehogy majd állhatatlanul / Az útról visszalépjen!
 Ki vállal kereszthordozást, / Csak az nyerhet fönt koronát.

A madaraknak fészke van, / A rókát barlang várja,
 Az Emberfia hontalan, / Nincs, hol fejét lehajtsa.
 Ki mégis követ mint Urát, / Csak az nyerhet fönt koronát.

Föl, mindnyájan az Úr után, / Őt kövessük hű szívvel,
 És járjunk bátran nyomdokán, / Megküzdve száz veszéllyel!
 Ki megvívja a hit harcát, / Csak az nyerhet fönt koronát.