Krisztus, jóságos főpapunk, / Szentháromságban egy Urunk,
 Te vagy nekünk legfőbb javunk / Kegyelmedből.

Itt élted köztünk életed, / És szánva bűnös népedet,
 Viseltél értünk sok sebet / Kegyelmedből.

Jöttél, hogy minket megkeress, / Szívünkben is szállást vehess,
 Hogy éltető kenyér lehess / Kegyelmedből.

Ó, mily felséges jóságod, / Bőséges irgalmasságod!
 Árad reánk gazdagságod / Kegyelmedből.

Kiontott drága véredet / Italként innunk engeded,
 Hogy ebből nyerjünk életet / Kegyelmedből.

Meg nem rendül szereteted, / Csak értünk lángol, ég szíved,
 Ily sokra tartasz bennünket / Kegyelmedből.

Halálra adtad így magad, / Helyettünk lettél áldozat:
 Ne légyen részünk kárhozat, / Kegyelmedből.

Megváltottál – ó, mily drágán, / Kiadtad lelked ott a fán,
 Mindvégig nékünk szolgálván / Kegyelmedből.

Ó, mérhetetlen irgalom! / Jaj annak, ki elhagy vakon,
 És futkos téves utakon / Kegyelmekért.

Tévútjainkat hagyjuk el, / Mit Isten ád, fogadjuk el:
 Fiához fussunk még ma el / Kegyelméért!

Krisztus, te szent, megkínzatott, / Elsápadott, elcsúfított,
 Nekünk kedves vagy s áhított, / Kegyelmedért!

Ó, hála néked, Jézusunk, / Hogy hordoztad gyalázatunk:
 A mennybe föl csak így jutunk, / Kegyelmedből.

A bűn átkától megmentve, / A jóra tőle késztetve,
 Megnyílt az út a mennyekbe / Kegyelmedből.

Dicsőség légyen Istennek, / Atya-Fiú-Szentléleknek,
 A teljhatalmú Felségnek, / Kegyelméért!

Amint öröktől fogva van, / Úgy légyen most s minduntalan:
 Dicsérjük Istent boldogan, / Kegyelméért.