Ó, Jézus, mi Üdvözítőnk, / Kiben vagyon hitünk,
 Ki miértünk születtél, / És nagy halált szenvedtél;
 Irgalmazz minékünk!

Rólunk elvetted haragját / A te szent Atyádnak;
 Vérednek hullásával / Megengesztelted hozzánk:
 Irgalmazz minékünk!

Te bűn nélkül születtetvén / A Szűznek méhéből,
 Értünk válladra vetted / A mi adósságinkat:
 Irgalmazz minékünk!

Bűnön, poklon és halálon / Birodalmad vagyon;
 Az élet és kegyelem / Csak te kezedben vagyon:
 Irgalmazz minékünk!

Kérünk téged azért mostan: / Tekints reánk mennyből,
 Kik hozzád esedezünk, / És segítséget várunk:
 Irgalmazz minékünk!