Győzhetetlen én kőszálom, / Védelmezőm és kővárom,
 A keresztfán drága áron / Oltalmamat tőled várom.

Sebeidnek nagy voltáért, / Engedj kedves áldozatért,
 Drága szép piros véredért, / Kit kiöntél ez világért.

Reád bíztam én ügyemet, / Én Jézusom, én lelkemet,
 Megepedett bús szívemet, / Szegény árva bús fejemet.

Irgalmazz meg én lelkemnek, / Ki vagy ura mennynek, földnek,
 Könyörgök csak Felségednek, / Én megváltó Istenemnek.

Mutass, Jézus, kies földet, / Lakásomul adj jó helyet,
 Ez életben csendességet, / Jövendőben üdvösséget.