Ó, mennyeknek fényessége, / És szenteknek dicsősége,
 Bűnösöknek reménysége, / Egyetlenegy segítsége!

Teelőtted vallást teszünk, / Hogy mi mindnyájan vétkeztünk,
 Méltó haragodba estünk, / És örök halált érdemlünk.

Mert ímé, már a mi bűnünk / Hatalmasan regnál bennünk,
 Melyért a mi ellenségünk / Követeli jussát bennünk.

Nincs szívünkben reménységünk, / Nincs lelkünkben csendességünk;
 Magunkban megfogyatkoztunk, / Halál miatt nyomorodtunk.

Már könyörülj meg mirajtunk, / Úr Isten, mert magunk vagyunk;
 Szent Fiadért esedezünk: / Szánj meg, és ne hagyj elvesznünk!

Vessed reánk szemeidet, / Vedd el rólunk bűneinket,
 Igazíts meg bűnből minket, / Vigasztald meg szíveinket.

Dicsőítünk, szent Atyánkat, / Véled együtt Megváltónkat,
 És a mi Vigasztalónkat: / A dicső Szentháromságot.