Ó, mi kegyelmes Krisztusunk, / Ki vagy nékünk igazságunk,
 Békességünk és váltságunk: / Halld meg, kérünk, imádságunk.

Mi szívünket, kegyes Isten, / Igaz hitben, reménységben
 Kiváltképpen erősítsed, / Hogy bízhassunk csak tebenned.

Te isteni jóvoltodat, / Ismerhessük hatalmadat,
 Melyet hozzánk megmutattál, / Mikor érettünk áldoztál.

Egyedül te e világnak / Viselted terhét bajának,
 Nyertél nekünk üdvösséget / És mennyei örökséget.

Azért ily nagy szerelmedért, / Kérünk, ne vess el bűnünkért,
 Ne vehessen ellenségünk / Dühösséggel semmit tőlünk.

Ó, mi irgalmas Királyunk, / És győzedelmes Hadnagyunk,
 Hozzád hitből folyamodunk, / Tudjuk, meg nem fogyatkozunk.

Kérünk, ily nehéz ügyünkbe’ / Ne adj ellenség kezébe,
 Ne vesd bűnünket elődbe, / Végy be inkább kegyelmedbe.

Keresztyéni egyességben, / Nevednek szentelésében,
 Szent igédnek értelmében, / Tarts meg minket mindvégiglen.

Bírjad lelki országodat, / Te véreden vett nyájadat,
 Hogy e siralom völgyében / Legyünk csendesek szívünkben.

Adj állandó egyességet, / Lelki-testi békességet,
 Hogy megfutván itt a pályát, / Vehessük el a koronát.

Dicsértessél áldott Isten, / Ki minket könyörgésünkben
 Meghallgatsz nagy kegyelmesen / És részeltetsz mindezekben.