Úr Jézus, hozzád kiáltok, / Ó, halld meg könyörgésem;
 Tetőled kegyelmet várok, / Ne hagyj kétségbe esnem!
 Az igaz hitet kívánom, / Ó, adjad azt énnékem:
 Néked élnem,
 Mindennek használnom, / Szent igédet követnem.

Ezt is kérem, én Istenem, / Megadhatod azt könnyen:
 Szégyenbe ne engedj esnem, / Tarts meg reménységemben.
 Kiváltképp, ha meg kell halnom, / Hogy csak tebenned bízzam,
 Ne magamban,
 Sem én jóságomban; / Nehogy örökké bánjam.

Adj erőt teljes szívemből / Megbocsátani másnak!
 Te is ingyen kegyelmedből / Sok vétkem megbocsássad!
 Igéd légyen eledelem, / Mellyel lelkem tápláljam
 És megóvjam,
 Ha ínség rám támad, / Ne vegyen erőt rajtam.

Gyönyörűség vagy félelem / Tetőled el ne űzzön,
 Állhatatos mindvégiglen / Légyek az igaz hitben.
 Az van kezedben: add ingyen, / Nem cselekedetimből,
 De kedvedből
 Ments ki a halálból, / Az örök kárhozatból!

Nagy harcban, ellenkezésben, / Úr Jézus, segíts engem!
 Csak a te nagy kegyelmedben / Van nyugtom és védelmem.
 Ha kísértés jő, védelmezz; / Szent kezed megsegítsen,
 Meg ne ejtsen,
 Ami kárt szerezhet; / Tudom: nem hagysz elvesznem.