Vedd el, Úr Isten, rólunk haragodat,
 És a te kemény, véres ostorodat;
 Nagy bűneinkért mireánk ne ontsad / Bosszúállásodat.

Ha bűnünk szerint kezdünk mi fizetni,
 Ítéletedet nem állhatja senki,
 Mint e világnak első veszedelmi / Nékünk megjelenti.

Megfertőztettünk atyáink vétkével
 És gyarló lelkünk-testünk sok sebével;
 Mi romlásunkat, nagy veszedelmünket / Nézd kegyelmes szemmel.

Adjad minékünk a te Szentlelkedet:
 Ismerhessük meg mi Közbenjárónkat,
 Mert megismertük mi gonoszságinkat: / Vedd el haragodat.

Ne hagyd elveszni ilyen nagy munkáját,
 Ne hagyd hiába az ő szent halálát,
 A mi Urunknak keserves nagy kínját, / Az ő áldozatját.

Végye el rólunk a mi bűneinket,
 És mosogassa vérével vétkünket
 Ő, ki Atyjával és a Szentlélekkel / Bizony örök Isten.