Tisztítsd meg szíved, Jeruzsálem népe,
 Hogy megtartassál, mosódj hófehérre,
 Karmazsin színű bűneidből tisztulj, / Hogy ki ne pusztulj!

Szeplőtelen légy a Krisztus napjára,
 Mert igen nagy volt váltságodnak ára,
 Ártatlan omlott Királyodnak vére. / Térj meg kedvére!

Nem járhatsz folyvást annyi undokságban,
 Részed így nem lesz mennyek országában.
 Vedd fel a harcot, vedd fel a keresztet, / Vagy üdvöd veszted!

Élj botlás nélkül, szentül, feddhetetlen,
 Vizsgáld a törvényt lelkiismeretben.
 Inkább fonj gyarló tested ellen ostort, / Semhogy bemocskold!

Tisztítsd meg ajkad oltárról vett szénnel,
 Rútat ne illess, mit a lelked szégyell!
 Jót cselekedjél mindenekkel bőven, / Minden idődben!

Új teremtés vagy: vetkezd le a régit!
 Ördög, ha üldöz, e világ, ha rémít,
 Csak meg ne hátrálj, maradj meg az újban, / Véled az Úr van!