Ó, irgalmas Isten, / Én könyörgésemben / Füledet hozzám hajtsad;
 Ó, igen jó Isten, / Minden szükségemben / Áldásod szaporítsad.

Ó, hatalmas Isten, / Keserűségemben / Szívemet vidámítsad;
 Ó, nagy és szent Isten, / Minden félelmemben / Elmémet bátorítsad.

Ó, örök Úr Isten, / A veszedelmekben / Segedelmedet nyújtsad;
 Ó, igaz Úr Isten, / Kételkedésemben / Hitemet gyámolítsad.

Ó, áldott Úr Isten: / Rossz testiségemben / Lelkem hozzád hódítsad;
 Ó, erős Úr Isten, / A világ fényében / Szemem világosítsad.

Ó, teremtő Isten, / A kísértésekben / A Sátánt elfordítsad;
 Ó, megváltó Isten, / Sok vétkezésimben / Irgalmad bizonyítsad.

Ó, szentelő Isten, / Erőtlenségimben / Kegyelmedet újítsad;
 Ó, kegyelmes Isten, / Éltemnek végében / Lelkemet boldogítsad.