Örvendezzen már e világ, / Légyen mindenben vigasság,
 Mert Krisztus mindenért váltság, / Minden bűnünkért orvosság.

Zakariás szent próféta / Már ezt régen megmondotta:
 Örvendezz, Sion leánya, / És örülj nagy vigasságba!

Ne félj, mert íme, örömed: / A te királyod jő neked;
 Szamár vemhén telepedett, / Mutatván nagy szelídséget.

Véle vagyon istensége, / Mondhatatlan nagy kegyelme,
 Jóvolta, üdvözítése, / Mert ő mindeneknek feje.

Elöl s utol nagy serege / Szentlélek teljességében
 Hozsánnát kiált a mennybe, / Dávid fiának örömben.

Némelyek ruházatjukkal, / Krisztus útját méltósággal,
 Mások hintik zöld ágakkal: / Királyt tisztelnek azokkal.

Mi is azért királyunknak, / Menjünk elébe Urunknak;
 Vigyünk szép pálmaágakat: / Hitünk győzedelmes voltát.

Dicsőség Atyánknak mennyben, / Mi királyunknak akképpen
 Szentlélekkel egyetemben, / Mostan és minden időben.