Dicsérd lelkem Istenedet, / Ki úgy szeretett tégedet,
 Hogy szent Fia kínt szenvedett, / Éretted megfeszíttetett.

Keresztfán bűnödért hala, / Ő szent vérével áldoza,
 Halál tőriből oldoza, / Pokoltól megszabadíta.

Mert az Isten őtet tevé, / Ki bűnt nem tud vala, bűnné,
 Hogy mi lennénk őáltala / Az Istennek igazsága.

Nem vala néki formája, / Sem szép ékes ábrázatja;
 Testét vereségnek adta, / Gyalázattól el nem vonta.

Emberek között nem kedves, / Megvettetett és beteges,
 Sok kínokkal rettenetes, / Szörnyű fájdalmakkal teljes.

Oly lett, mint ki előtt magát, / Ember elrejti orcáját,
 Mert semminek ítéltetett, / Csúfbeszéddel illettetett.

Mind azt gondolták: jóllehet / Hogy Istentől megveretett,
 De a mi betegséginket, / Ő viselte sérelminket.

Midőn megostoroztatott, / Sebeivel meggyógyított,
 A mi sok álnokságinkért, / Megrontatott bűneinkért.

Mi, mint juhok, elszéledtünk, / A bűn útján eltévedtünk:
 Büntetését bűneinknek, / Szenvedte nagy vétkeinknek.

Noha ő nem cselekedett / Semminemű hitlenséget,
 Álnokság szájában nem volt, / Bűn benne nem találtatott:

Mint a bárány, olyanná lett, / Mely mészárszékre vitetett,
 S mint juh őtet nyírók előtt: / Megnémult, szája veszteglett;

Érettünk káromoltatott, / És méreggel itattatott,
 Szörnyen megostoroztatott, / Ruhája sorsra osztatott.

És verejtékezett vérrel, / Koronáztatott tövissel,
 Által veretett dárdával, / Így kiált fel nagy felszóval:

Én Istenem, én Istenem! / Miért hogy elhagyál engem?
 Kezedbe ajánlom lelkem, / Immár letészem életem.

A mennyei magas égben / Istennek dicsőség légyen,
 Ki szent Fiát küldé értünk, / Hogy Megváltónk lenne nékünk.