E világnak fényessége, / És szenteknek üdvössége,
 Krisztus Jézus egy reménye, / Mennynek, földnek teremtője!

Kegyetlen halált meggyőzéd, / Ördög hatalmát elvévéd,
 Pokol torkát bérekesztéd, / Bűnünket rólunk elvévéd.

Teáltalad megváltattunk, / Teáltalad szabadultunk,
 Teáltalad igazultunk, / Teáltalad megtartattunk.

Alázatosan könyörgünk, / Buzgó szívből esedezünk:
 Légy minékünk segítségünk, / Mert jól látod, mely sok bűnünk.

Add Szentlelked ajándékát. / Örök életnek jutalmát,
 Engeszteld Atyád haragját, / Láthassuk ő szent irgalmát.

Te vagy mennyország kapuja, / És üdvösségnek ajtaja,
 Bűnösöknek szószólója, / És csak egy közbenjárója.

Dicsőség légyen Atyának, / Tenéked, ő szent Fiának,
 És a mi Vigasztalónknak, / A teljes Szentháromságnak.