Krisztus a sírbolt foglya volt, / Szenvedve büntetésünk’,
 Ám harmadnap feltámadott, / Életet nyerve nékünk.
 Jertek, hát mind örvendjünk, / Az Úrnak így énekeljünk:
 Ó, hála, halleluja, / Halleluja!

Senki sem volt, ki a halált / Meghódoltatta volna.
 Mert minden ember bűnben járt, / S ránk szakadt bűnünk zsoldja.
 Így lett úrrá a halál, / Előtte senki meg nem áll,
 Uralkodik fölöttünk. / Halleluja!

Jézus a mi helyünkre állt, / Ember lett Ég Fiából.
 A bűnt legyőzve, a halált / Megfosztotta jogától.
 Bár még látjuk a halált, / Minékünk az már mit sem árt,
 Hisz nincs fullánkja többé. / Halleluja!

Ilyen bajvívás nem volt még: / Küzdött halál és élet,
 Mígnem a Halál erején / Az Élet győztessé lett.
 Az ige valóra vált: / Krisztus halála a halált
 Elnyelte, megcsúfolta. / Halleluja!

Ímé, a Húsvéti Bárány, / Kit Isten rendelt régen:
 Ott fenn, a magas keresztfán / Ég szeretet tüzében.
 Ajtónkon vére a jel, / S ha hitünk reá mutat fel,
 Az Öldöklő nem bánthat. / Halleluja!

Teljes szívünkből vigadjunk / Legszentebb ünnepünkön,
 Mert ma erre virradhattunk: / Krisztus a nap egünkön.
 Kegyelme mint napsugár / A szívünkben ott ragyog már,
 S a bűn éjének vége. / Halleluja!

Ó, húsvét édes Kenyere, / Mely új életre táplál!
 Régi kovásznak nincs helye / Kegyelem asztalánál!
 Krisztus: égi eledel, / A lelkünk’ ez üdíti fel,
 A hit csak ettől éled! / Halleluja!