Feltámadt a mi életünk,
 Vígan méltó énekelnünk, Úr Krisztust dicsérnünk,
 E szent napon is áldanunk,
 Angyalokkal őt imádnunk, mint Urunkat félnünk,
 Mert őt magasztalják nap, hold s égi seregek,
 A mennyei szentek.

A földben minden gyökerek,
 Fáknak bimbói terjednek, mezők megzöldülnek,
 Ég madarai zengenek,
 Fákon vígan énekelnek, szárnyukkal repdesnek;
 Minden illatozó füvek gyönyörködtetnek,
 Dicséretre intnek.

Mert feltámadt ő igazán,
 Angyala jelenté nyilván koporsónak jobbján;
 Tanítványival vigadván
 Megjelent Galileában, Pétert vigasztalván:
 Örvendj, aki voltál gyakran bűnért sírásban,
 Alázatosságban.

Dicséret a nagy Istennek,
 Életet ki nyert népének, a bűnös embernek,
 Őt részeltetvén egeknek,
 Gyönyörűségében minden lakóhelyeinek;
 Lelki javaival népét meglátogatja,
 Megtérését várja.