Emlékezzünk e napon Urunknak haláláról
 És feltámadásáról, néki adván hálákat: Irgalmazz nékünk!

A Krisztus feltámada nékünk üdvösségünkre,
 És feltámadásával nékünk hozott életet: Irgalmazz nékünk!

Ezen mi mind örüljünk, az Úr Istent dicsérjük,
 És adjunk nagy hálákat édes Üdvözítőnknek: Irgalmazz nékünk!

Krisztus nékünk adaték, igaz húsvéti bárány,
 Ki elmosá vérével e világnak bűneit: Irgalmazz nékünk!

Krisztus nagy kínt szenvedett, eltörölte a halált,
 Dicső győzedelmével, nékünk üdvösségünkre: Irgalmazz nékünk!

Hála legyen tenéked, mi édes Üdvözítőnk,
 Hogy minket megmentettél minden ellenséginktől: Irgalmazz nékünk!

Adjad te Szentlelkedet, hogy ezeket hihessük
 És vallhassuk örökké mindeneknek előtte: Irgalmazz nékünk!

Adjad, hogy feltámadjunk mi is minden bűnünkből,
 És járhassunk előtted új életben örökké: Irgalmazz nékünk!