Jézus, én bizodalmam, / És Megváltóm életemben,
 Benned van nyugodalmam. / Nem kell semmitől rettegnem,
 Halál nagy éjszakája, / Bár rettentsen fullánkja.

Jézus, én Megváltóm él, / Én is látom az életet:
 Lészek Üdvözítőmnél, / Immár semmi sem rettenthet:
 Ő a Fő, és nem hagyja, / Hogy elvesszék egy tagja.

Reménység kötelével / Véle már összeköttettem,
 Erős hitem kezével / Már őbelé helyheztettem;
 El nem szakaszt tőle már / Sem élet, sem a halál.

Földi porból vett porom / Végre ismét porba tér meg,
 De föltámaszt egykoron / Megváltóm, hogy véle éljek.
 Végtelen dicsőségben / Nála lészek mennyégben.

Ami fáj itt és sóhajt, / Az ott lészen dicsőséges;
 Földből szépen ott kihajt, / Mi itt ínségekkel teljes.
 Erőtelenségemet, / Ott letészem bűnömet.

Bátorságban legyetek: / Jézus hordoz mint övéit,
 Hát ne keseregjetek: / Krisztus újonnan megépít.
 Angyalának szavára / Felkeltek nemsokára.

Emeld fel hát lelkedet, / Hagyj el minden földi vágyat;
 Bízd rá arra szívedet, / Kiből üdvösséged árad.
 Jézusnál tartsd kincsedet, / Légyen Jézusé szíved!