Ma örvendezzetek, hisz nincs okunk a búra!
 A Megfeszíttetett itt van közöttünk újra!
 <i>Refr.</i> Ha Krisztus nincs velünk, hiába könny és bánat, úgy mit sem ér hitünk.
 De Krisztusunk feltámadt, feltámadt, feltámadt, feltámadt!

Ádáz ellenfelünk sokkal erősebb nálunk.
 Mi csak veszíthetünk, ha csak magunk csatázunk.
 <i>Refr.</i> Ha Krisztus nincs velünk…

Vágyom szívem szerint a mennyben otthon lenni,
 Ám a halál révén félelmetes átkelni.
 <i>Refr.</i> Ha Krisztus nincs velünk…

Az örvény nem nyel el, mert Jézus átment rajta.
 Ó, jöjj, Immánuel, vígy át a túlsó partra!
 <i>Refr.</i> Ha Krisztus nincs velünk…