Örvendezzetek, egek, / Ti is, földi seregek!
 Mindnyájan örüljetek, / Vígan énekeljetek,
 Mert Urunk feltámadott, / Nékünk életet adott.

Jézus él, mi is élünk, / A haláltól nem félünk,
 Mert ő diadalmat vett, / Bűnünkért eleget tett
 Isteni erejével, / Hathatós érdemével.

Nékünk megigazulást / És a bűnből gyógyulást,
 Istennel békességet / És boldog reménységet
 Nyert feltámadásával, / Örök igazságával.

Előtted arcra esünk, / S kérünk, édes kezesünk:
 Részeltess halálodnak / És feltámadásodnak
 Drága érdemeiben, / Édes gyümölcseiben.

Cselekedd Szentlelkeddel, / Végtelen érdemeddel,
 Hogy új életet éljünk, / Végre porból felkeljünk
 Örök, nagy boldogságra / És halhatatlanságra.