Uram, közel voltam hozzád, mégis elszakadtam.
 Megvallatták hűségemet, neved megtagadtam.
 Halálodnak harmadnapján vádolnak a fények,
 Halálodnak harmadnapján sírva hajtok térdet.

Uram, kerestelek téged, céltalan futottam:
 Csak magamig, másokig, majd sírodig jutottam.
 Halálodnak harmadnapján megszűnik az átok,
 Halálodnak harmadnapján szívem megtalálod.

Uram, taníts hinni benned, várni új csodára,
 Tedd életem hűségessé, legyen szavam hála!
 Halálodnak harmadnapján zendülnek a fények,
 Halálodnak harmadnapján én is áldlak téged!