Jézus meghalt bűneinkért, / Harmadnap feltámadott,
 Mi megigazulásunkért / Mindenről számot adott.
 Mennyei szent Atyjának, / És ő igazságának
 A váltságot megfizette, / A bűnösöknek helyette.

Életét maga letette / Önként és jó kedvéből,
 Azt maga ismét felvette / Isteni erejéből.
 Ó, csudáknak csudája! / Íme, az Isten Fia
 Értem életet áldozott, / Élővé holtból változott.

A meghalt Jézus vére szólt / Nékünk oly drága dolgot,
 Mert e vér Isten vére volt, / Bűnt, halált ezzel oldott.
 Vér, melynek nincsen mása, / Ó, Betlehem forrása!
 Ó, Jézus egy áldozatja, / Isten gyönyörű illatja!

Hogy ez kedves volt Istennek, / Azt azzal megmutatta,
 Hogy szent testét ő Szentjének / Sírban soká nem hagyta.
 És a halál kötelét, / A koporsónak tőrét
 Harmadnap széjjeloldozta, / Fiát fogságból kihozta.

Jézus, én megholt életem, / Jézus, feltámadásom,
 Benned bűntől mentté lettem, / Benned igazulásom.
 Ó, adj hát segítséget, / Lelki elevenséget
 Az első feltámadásra: / Az új életben járásra.

Istenséged megmutatád / Életedben, holtodban;
 Hatalmasan bizonyítád / Sírból kiszállásodban.
 Ez isteni erővel / Jövel, ó, Jézus, jövel!
 Adj új életet s meghalást, / S majd második feltámadást!