Jézus Krisztus, mi királyunk, / Teremtőnk és igazságunk,
 Megváltónk és vidámságunk, / Ki testben lakozál nálunk:

Honnan érdemlettük tőled, / Hogy bűneinket elvegyed,
 A szörnyű halált is szenvedd, / E világot kedvedbe vedd?

Pokolra értünk leszálltál, / Fogságból kiszabadítál,
 A halálból feltámadtál, / Mennyben nekünk helyt foglaltál.

Kérünk azért, édes Urunk, / Légy szószólónk és gyámolunk,
 És mikor innen távozunk, / Adjad szent színedet látnunk.

Dicsőség légyen tenéked, / Atyádnak együtt tevéled!
 Áldassék a te Szentlelked, / Kit nálunk hagytál helyetted!