Jövel, teremtő Szentlélek, / És híveiddel légy vélek,
 Szent ajándékiddal szívek / Újuljon és teljesedjék.

Hathatós Vigasztalónak / És Isten ajándékának,
 Avagy hét ajándékúnak, / Isten jobb keze ujjának,

Mondatol élő kútfőnek, / Tűznek és lelki kenetnek,
 Atyának ígéretinek / És az igaz szeretetnek.

Gerjessz világot elménkben, / Önts szeretetet szívünkben,
 Erősíts minket hitünkben / És nagy erőtlenségünkben.

Adj nékünk teljes örömet, / Üdvösséghozó kegyelmet;
 Köztünk minden gyűlölséget / Ronts el, és adj egyességet.

Távoztasd ellenséginket, / És add meg békességünket;
 Mindenkor vezérelj minket, / Utálhassuk bűneinket.

Adjad ismernünk az Atyát, / És az ő egyszülött Fiát,
 És hinnünk, hogy mindkettőtül / Szentül származol, vég nélkül.

Dicsőség az egy Istennek, / Atya, Fiú, Szentléleknek;
 Kedves ajándéka ennek / Lakjék szívében mindennek.