Jövel, Szentlélek Úr Isten, / Ki Atyával vagy egy Isten,
 Tégy mivelünk kegyelmesen / A Krisztusnak érdeméért!

Bűnösök vagyunk előtted, / Mert nem fogadtuk intésed,
 De töröld el bűneinket / A Krisztusnak érdeméért.

Áldd meg, Szentlélek, szívünket, / Szenteld meg a mi lelkünket,
 Újítsd meg természetünket / A Krisztusnak érdeméért.

Te vagy szívünknek világa, / Minket tart bűnnek fogsága,
 Ne legyünk ördög országa / A Krisztusnak érdeméért.

Viseljed a mi gondunkat, / Neked adtuk mi magunkat,
 Vezéreljed útjainkat / A Krisztusnak érdeméért.

Sötétségünk fényessége, / Szívünknek vagy nyájassága,
 Lelkünknek légy boldogsága / A Krisztusnak érdeméért.

Szentlélek, kérünk tégedet, / Oltalmazd a te igédet,
 Ismerhessünk meg tégedet / A Krisztusnak érdeméért.

Dicsőség Atya Istennek, / Mi Urunk, Jézus Krisztusnak,
 Vigasztaló Szentléleknek, / Szentháromság egy Istennek.