Adj, Úr Isten, nékünk Szentlelket,
 Szent igédben építs meg minket,
 Adjad megismernünk természetünket,
 Tekintsd meg szükségünket, könyörgésünket:
 Adj igaz hitet.

Te vagy, Atyánk, örök Úr Isten,
 Kiben semmi kétségünk nincsen;
 Neveljed hitünket te szent igédben,
 Szent Fiadnak, Krisztusnak ismeretében,
 Üdvösségünkben.

Te vagy, Krisztus, mi Üdvözítőnk,
 Szent Atyádnál békességszerzőnk;
 Mi életünk vagy te, lakozzál bennünk,
 Hogy minden mi dolgunkban téged dicsérjünk
 És dicsőítsünk.

Ó, Szentlélek, kérünk tégedet: Bátorítsad a mi szívünket;
 Vigasztalj meg minket s igazgass minket,
 Hogy hallván, megérthessük te szent igédet,
 Üdvösségünket.