Jer, kérjük Isten áldott Szentlelkét,
 Legfőképpen az igaz hitért,
 Hogy ha jön a végóra, mellénk álljon,
 Hazatérésre készen találjon, Könyörüljön.

Jer, Világosság, ragyogj fel nekünk,
 Hogy csak Krisztus légyen mesterünk,
 El ne hagyjuk őt, mi hű Megváltónkat,
 Aki népének örökséget ad. Könyörüljél.

Ó, Szeretet, áraszd ránk meleged,
 Hadd kóstoljuk édességedet;
 Tiszta szívből mindenkit hadd szeressünk,
 Egyességben és békében éljünk. Könyörüljél.

Ínségeinkben fő Vigasztalónk,
 Halál ellen megbátorítónk,
 Össze ne hagyj esni, ha ellenségünk
 Reánk jő s romlást készít már nékünk. Könyörüljél.