Szentlélek, végy körül bennünket, / Szenteld meg szívünket,
 Készíts neved imádására, / Magasztalására,
 Hogy téged szívből imádhassunk, / Hálákat adhassunk:
 Hisszük, a mi szánknak szózatja / Egeid meghatja.

Szentlélek, imádunk mi téged, / Valljuk istenséged.
 Hisszük, hogy az új ember szíve / Saját kezed műve.
 Te vagy a hitnek mind szerzője, / Mind elvégezője,
 Te gyújtasz szívünkben világot, / Forró buzgóságot.

Szakaszd el hát most is szívünket, / Minden érzésünket
 A sok hiábavalóságtól, / E csalárd világtól,
 Hogy az igének hallgatói, / Légyünk megtartói;
 Mely szívünkben gyökeret verjen, / Gyümölcsöt teremjen.