A pünkösdnek jeles napján / Szentlélek Isten küldeték,
 Megerősítni szívüket / Az apostoloknak.

Melyet Krisztus ígért vala / Akkor a tanítványoknak,
 Mikor méne mennyországba / Mindenek láttára.

Tüzes nyelveknek szólása, / Úgy, mint szeleknek zúgása
 Leszálla az ő fejükre / Nagy hirtelenséggel.

Megtelvén ők Szentlélekkel, / Kezdének szólni nyelveken,
 Mint őnékik a Szentlélek / Ad vala szólani.

Örüljünk azért őneki, / Mondván szép ékes éneket,
 Felmagasztalván ő nevét / Örökkön örökké.

Dicsértessél Atya Isten, / És megváltó Fiú Isten,
 Szentlélekkel egyetemben, / Mindörökké. Ámen.