Jézus, az ígéretet, / Ím, bételjesítetted,
 Bátorító Lelkedet / Mihozzánk elküldötted,
 Aki által híveid / Elnyerik érdemeid.

Ama megfeszíttetett / Test az égbe vitetett,
 És helyette küldetett / E reánk kitöltetett
 Lélek: örökkévaló / Gyámol és Vigasztaló.

Isten, aki tűzben jött / Mózest elbocsátani,
 S szélben ment Illés előtt / Őtet bátorítani,
 Most kettős erőben: szent / Tűzben s szélben megjelent.

Bátorítja szívüket / A Jézus híveinek;
 Tudományt és nyelveket / Oszt kiküldötteinek.
 Tudatlanból tanítót / Tesz, s betegből gyógyítót.

Egy halász, ha prédikál, / Fog sok ezer lelkeket,
 S míg dühösen űzi Pál / Az eloszlott híveket,
 Útban éri leverő / Mennyei tüzes erő.

Terjed e tűz az egész / Föld színére hirtelen,
 Fú e szél s hatalmat vész, / Ahol akar, szüntelen,
 Lelkesíti sorsosit, / Szentel és világosít.

Add nékünk is, Istenünk, / A te áldott Lelkedet,
 Szent tűz adja érzenünk / Éltető kegyelmedet;
 Adj hitet, szeretetet: / Lelki boldog életet.