Ti, tanácsban ülő személyek,
 Kik zúgolódtok ellenem:
 Mondjátok csak meg énnekem,
 Hogy igaz-e, amit beszéltek,
 És igaz-e, mit ítéltek,
 Ádámtól származott népek?

Sőt, ha az ember jól megnézi:
 Álnoksággal jár szívetek,
 Mér hamis fonttal kezetek;
 Nincs dolgotoknak tökéleti.
 A gonoszok eltévedtek,
 Mihelyt anyjuktól születtek.

De végül azt mondhatja minden,
 Hogy jó az igaznak dolga,
 Sok és nagy az ő jutalma.
 Azt vegye mindenki eszében,
 Hogy Isten mindent megítél,
 Akár gonoszul vagy jól él.