Úr Isten, te tarts meg minket, / És szent igédben hitünket;
 Rontsd meg mi ellenségünket / És minden kegyetleneket.

Kik a Krisztust háborgatni / És szent székiből levetni,
 Akarják őtet rontani, / Ő híveiben kergetni.

Krisztus, ki vagy urak Ura / És királyoknak Királya:
 Jelentsed istenségedet, / És törd meg ellenségidet.

Tartsd meg minden híveidet, / Te szegény keresztyénidet,
 Hogy dicsérhessünk tégedet, / Tartsd egyességben népedet.

Ó, áldott Szentlélek Isten, / Vigasztalj minket e földön,
 Légy jelen mi szükségünkben, / Minden keserűséginkben.

Nevelj minket igaz hitben, / Krisztusnak ismeretiben;
 Végy minket szent szerelmedbe / És holtunk után örömbe.