Bár szétszakadva él az Egyház, / Jézusban mégis egy lehet.
 Ha el is választ annyi korlát, / Testvérnek adj testvérkezet!
 Ha egy a Pásztor, egy a nyáj, / Őnála mind helyet talál.

A bölcs tanító mind csak szolga: / Nem léphet Jézusunk elé.
 Szeretet útján vándorolva / Tekintsünk mind az Úr felé!
 Hű keresztyén az nem lehet, / Ki csak beszél tettek helyett.

Elrejtve él a Krisztus népe, / Bűn és halál takarja még.
 Nem látszik szent, örök reménye: / Hordozza a kereszt jelét.
 De egykor véget ér az út, / A szent hajó majd célba fut.

Jézus, tebenned egy az Egyház: / Ne engedd szétszakítani!
 S mit elront annyi sok tanítvány, / Siess te meggyógyítani!
 Utunkra hulljon tiszta fény: / Szeretet, hit s örök remény!