Uram, te nagy haragodban, / Mely miatt vagyok búban,
 Engemet ne feddj meg!
 És haragodnak tüze, / Szűnjék meg sebessége,
 Melyben ne büntess meg!

Nékem, Uram, légy irgalmas, / Mert vagyok nagy fájdalmas.
 Ne hagyj, Uram, kérlek!
 Gyógyítsd meg kínjaimat, / Elgyöngült tagjaimat
 Újítsd meg, hogy éljek!

Lelkem igen háborodik, / Ínségében bánkódik,
 Kesergek szívemben:
 Uram, meddig hagysz engem / Ily erősen vergődnöm
 E nagy gyötrelemben?

Térj, Uram, kegyesen hozzám, / Mert, jaj, elfogyatkozám!
 Te nagy irgalmadból
 Szánj meg nagy nyavalyámban / És keserves kínomban:
 Ments meg a haláltól!

Elfáradtam bánatimban, / Egész éjjel sírtomban;
 Könnyhullatásimmal
 Nedvesítem ágyamat, / Áztatom nyoszolyámat,
 Sűrű siralmimmal.

Sok szomorúságom miatt / Az én orcám elhervadt,
 Szemem homályosult;
 Ezt szerzik ellenségim, / Vigadnak gyűlölőim,
 Min szívem elbúsult.

Azért éntőlem menjetek, / Kik gonoszságban éltek;
 Távozzatok innen!
 Mert az Úr kiáltásom, / Meghallgatá sírásom,
 És bevett kedvébe.

Könyörgésem meghallgatja / Az Úr, és elfogadja
 Én imádságomat,
 És amit tőle kérek, / Minden jókat megnyerek,
 Úgy kívánja jómat.

Azért minden ellenségim / És én háborgatóim,
 Pironkodjatok el!
 Már mind hátra térjetek, / És megszégyenüljetek
 Nagy hirtelenséggel!