Az Úr Isten az én reménységem, / Erősségem mindenféle ínségben;
 Csak tőle várom igaz boldogságom: / S meg is találom.

Benne élek, haláltól nem félek: / Jót reménylek, hogy tőle el nem térek;
 El nem enyészem a sírban egészen: / Mennyben lesz részem.

Semmi engem tőle el nem választ, / Jól tudván azt, hogy sok jóval eláraszt;
 Erősít engem erőtlenségemben / És szükségemben.

Azért egész életem fogytáig / Csodálom itt szent kezének munkáit,
 S intem lelkemet: áldjad Istenedet, / Üdvözítődet.

Oltalmazzad, Uram, Egyházadat, / Szent nyájadat, mely vallja szent Fiadat,
 Ki bűneinkért ártatlan bárányként / Szenvedett sok kínt.

Hogy e földön szent gyülekezeted / Dicséretet zengvén, áldja nevedet,
 Míg szemtől szemben magasztalunk mennyben / Mind egyetemben.