Már elmégyek az örömbe, / Paradicsomnak kertjébe.
 Leszek Istennek kedvébe:

Immáron beteljesedék, / Mit éltemben sokszor hallék:
 Hogy még halálnak fizetnék.

Keresztyén hitnek jutalmát, / Már elvészem diadalmát:
 Az életnek koronáját.

Lelkem Ábrahám keblében, / Testem is nyugszik a földben,
 De vagyok nagy reménységben:

Onnét hogy még feltámadok, / Krisztus Jézussal vigadok;
 Azért lelkemnek így szólok:

Siess a boldog városba, / Ahol neved be van írva:
 A mennyeknek országába.

Drága szép lakóvárosunk, / Hol Istennel együtt lakunk;
 Krisztus is örökös társunk.

E városnak boldogságát, / Tündöklését, gazdagságát,
 Szentírás mondja mivoltát.

Abban, úgymond, nem szükséges / Napfény, s a hold felesleges:
 Isten benne fényességes.

Keserűség, sem irigység, / Nincs ott sántaság, betegség,
 Nincsen ott nyomorult vénség.

De mindnyájan feltámadván, / Leszünk erős állapotban
 Krisztus ítélete után.

Ott nincs továbbá kevélység, / Nem uralkodik az éhség:
 Szeretet lesz az elégség.

Leszünk hívek egy seregben, / Mind egyenlő dicsőségben,
 Szent Pál mondja levelében.

Gerjedez együtt szerelmünk, / Istenünkhöz tiszteletünk;
 Arról el nem feledkezünk.

Az angyalok, pátriárkák, / Apostolok és próféták:
 Megismernek atyánk s anyánk.

De még nagyobbnak mondatik, / Hogy Isten velünk lakozik,
 Kinek dicsőség adassék!