Megszabadultam már én a testi haláltól, / És megmenekedtem minden nyavalyáimtól, / Bűntől, a haláltól, e csalárd világtól, / Az örök kárhozattól.

Lelkemet ajánlom a hatalmas Istennek, / És testemet hagyom ő anyjának, a földnek; / E világot pedig az én feleimnek, / És a benne élőknek!

A testi halálból megyek örök életre, / És megmondhatatlan örömre, dicsőségre, / Mit Krisztus vérével azoknak megszerzett, / Akik bíznak őbenne.

Nincsen már hatalma énrajtam az ördögnek, / E csalárd világnak, sem a kegyetlen bűnnek, / Mert Krisztus elrontá hatalmát ezeknek / Kiontott szent vérével.

Az Atya Istennek vagyok én szerelmében, / Az ő szent Fiának kedvében, kegyelmében: / Részessé tett engem minden örökében, / Az örök dicsőségben.

Dicsőség tenéked, örök Atya Úr Isten, / És tisztesség néked, megváltó Fiú Isten: / Teljes Szentháromság egy bizony Istenség / Az örök dicsőségben!