Jer, temessük el a testet, / Melyen a halál erőt vett,
 De majd a végítéletre / Föltámad örök életre.

Ím, ami porból vétetett, / Az ismét porrá, földdé lett;
 De porból is feltámasztja / Az Úr hatalmas szózatja.

A hívő lélek Istennél / Mennyekben mindörökké él;
 Mert Jézus érte is eljött, / S a bűntől megváltotta őt.

Ki itt sok ínséget látott, / Immár nyert nagy boldogságot;
 És kinek fájt, sírt a lelke, / Már nyugodalmát meglelte.

Jer, hagyjuk őt itt aludni, / Jézus Krisztusban nyugodni;
 S mindnyájan vigyázók legyünk, / Mert innen mi is elmegyünk.

Ó, Jézusunk, segíts minket, / Végezvén itt életünket,
 Hogy csendesen meghalhassunk, / Hozzád mennyekbe juthassunk!