Kiáltásom halld meg, Isten! Vedd füledbe
 Az én könyörgésemet,
 Mert én szívem nagy ínségből, Messze földről
 Kiáltja Felségedet!

Végy fel engemet kőszálra, Magasságra,
 Hol bátorságom legyen,
 Mert te vagy én erős tornyom, Vigasságom
 Én ellenségim ellen!

Te hajlékodban lakásom Én kívánom
 És óhajtom szüntelen;
 Szárnyaidnak árnyékába Kívánkozva
 Vagyok jó reménységben.

Mert meghallgatsz kérésemben, Ó, Úr Isten,
 Nyújtván kegyességedet.
 Örökségüket megadod, És megáldod,
 Akik félik nevedet.

És aztán vígan éneklek Szent nevednek
 Mostan és mindörökre,
 És amely fogadást tettem, Megfizetem
 Naponként őnékie.