E világ mióta / Fennáll, ő mivolta / Sűrű változás;
 Minden dolga ínség, / Bánat, keserűség / És sóhajtozás;
 Nincsen benne állandóság: / Minden hiábavalóság!

Ó, ha meggondolná, / Ember megfontolná / Éltének végét!
 És minden dolgában / Forgatná magában / Nagy rövidségét:
 Bizony, e világ szépségét, / Megutálná ékességét!

Nézd, a kicsi bimbók, / Tavaszi virágok / Mint illatoznak!
 De ha ősznek dere / Megüti, végtére / Mind elváltoznak:
 Kórók lesznek, megavulnak, / Hirtelenséggel elmúlnak.

Embernek is élte, / Mint virág szépsége, / Hamar elromlik;
 Rövid az ideje: / Tíz, húsz esztendeje, / S azzal elmúlik;
 Akár gazda, akár szolga: / Menni kell, ha üt az óra.

Nohát, ezt felvégyed, / És szívedre tégyed: / Rövid az élet!
 Légy mindenkor készen, / Amíg meg nem lészen / A nagy ítélet;
 Ne szabd magad e világhoz, / Földi veszendő jószághoz!