Az én lelkem szép csendesen / Nyugszik csak az Úr Istenben,
 Mert csak ő az én üdvösségem. / Ő nékem erős kőváram,
 Megtartóm és én oltalmam, / Minden gonosztól megment engem.

Azért, szívem, reménységed / Csak az Úr Istenben vessed,
 Élj csak az ő segedelmével! / Ő nekem magas kőszálam,
 Oltalmam és erős bástyám, / Hogy soha ne tántorodjam el.

Az Isten én üdvösségem, / Erősségem, dicsőségem;
 Bízzatok azért csak őbenne! / Előtte ti szíveteket,
 Töltsétek ki lelketeket, / Ő legyen lelkünk segedelme!

Ne bízzatok erőszakban, / Hamisan szerzett zsákmányban,
 Mulandó dolgon ne kapjatok! / Ha sokasul ti kincsetek,
 Abban ne bízzék szívetek, / Mert nem állandó gazdagságtok.

Az Isten egy szót szólt egyszer, / Melyet én hallottam kétszer:
 Hogy nagy ereje vagyon néki. / A kegyesség, Uram, tied,
 És te nyilván megfizeted, / Akinek dolga mint érdemli.