Isten, te vagy én Istenem,
 Jó reggel kereslek én téged,
 Hozzád óhajtván, elepedett
 Szomjúság miatt én lelkem.
 Én testem hozzád áhítozik,
 Szomjúságban elhalt szintén
 E puszta és száraz földön,
 Hol semmi víz nem találtatik.

Mert látni igen kívánja
 A te nagy erős dicsőséged,
 És isteni tiszteletedet
 A te dicső templomodba’.
 Mert nékem drágább életemnél
 A te nagy kegyelmességed,
 Melyért én ajakim téged
 Dicsérjenek szép énekléssel.

Magasztallak én tégedet
 Életemnek minden rendiben,
 Én kezeimet fölemelvén
 Áldom te dicső nevedet.
 Örvend, mintha drága étkekkel
 Jóllakott volna én szívem;
 Szent Fölségedet dicsérem,
 Éneklek rólad nagy örömmel.

Rólad el nem felejtkezem,
 Még ágyamban is emlegetlek,
 És midőn reggel én fölkelek,
 Csak terólad emlékezem.
 Mert énvélem te sok jót tettél,
 Megszabadítottál engem,
 Azért most is én életem
 Szárnyaid árnyékában örül.