Hallgasd meg, Uram, könyörgésem,
 Tarts meg ellenségem ellen,
 Aki reám dühödt szörnyen;
 Félelmétől őrizz meg engem,
 Mentsd meg életem!

Rejts engem el a gonoszoktól,
 Akik mind énreám törnek,
 Csak gonoszra igyekeznek;
 Tarts meg ő hamis tanácsuktól,
 Háborgásuktól!

Akik nyelvüket élesítik,
 Mint öldöklő fegyvereket;
 Mint a nyilat, beszédüket
 Az ártatlan emberre lövik,
 És azt megsértik.

Őket a saját gonosz nyelvük
 Ejti a veszedelembe,
 És kik ezt veszik eszükbe,
 E dolgon igen megijednek
 És elrémülnek.

És nagy félelemmel mindenek
 Hirdetik az Isten dolgát,
 Beszélik annak nagy voltát,
 Melyet innen eszükbe vesznek,
 És megértenek.

De szíve a hű embereknek
 Örvend az erős Istenben
 És az ő nagy kegyelmében.
 Az igaz hívek örvendeznek
 És dicsekednek.