A Sionnak hegyén, Úr Isten, / Tied a dicséret,
 Fogadást tesznek néked itten, / Tisztelvén tégedet,
 Mert kérésüket a híveknek / Meghallod kegyesen,
 Azért tehozzád az emberek / Jönnek mindenünnen.

Rajtam a bűnök erőt vettek, / Terhelvén engemet,
 De nagy volta te kegyelmednek / Eltörli vétkünket.
 Boldog, akit te elválasztál, / Fogadván házadba,
 Hogy előtted nagy buzgósággal / Járjon tornácodba.

Javaival a te házadnak / Megelégíttetünk,
 Szép dolgain te templomodnak / Gyönyörködik szívünk.
 A te csuda igazságodból / Megfelelsz minekünk,
 Hallgass meg, Isten, velünk tégy jól, / Ó, mi segedelmünk!

Mindenek csak tebenned bíznak / E föld kerekségén,
 Akik széjjel messze lakoznak / A tengernek szélén.
 Te mondhatatlan hatalmaddal / A magas hegyeket
 Körülfogod, mintegy abronccsal / Erősítvén őket.

Tengeri habok nagy zúgását / Te megcsendesíted,
 A pogány nép zúgolódását / Ottan megszünteted.
 Nagy félelmükben elbágyadnak / Mindenek e földön,
 Nagy voltán a te csudáidnak, / Miknek számuk nincsen.

Te megvigasztalsz mindeneket / Reggel a napfénnyel,
 És biztatsz minden embereket / Csillagokkal éjjel.
 Áldásaiddal látogatod / Az elszáradt földet,
 Hasznos esőkkel meglágyítod, / Gazdagítván őtet.

A te kutaidból a vizek / Soha el nem fogynak,
 Hogy a szép földi vetemények / Szaporodhassanak.
 A barázdákat megitatod / A szántóföldeken,
 A vetést szép esővel áldod, / Hogy bőven teremjen.

Megkoronázod az esztendőt / Nagy sok javaiddal,
 Lábaid nyoma nagy bőséget / Csepegtet áldással.
 Lakóhelyei a pusztáknak / Folynak kövérséggel,
 Hegyek és halmok vigadoznak / Nagy bő termésekkel.

A szép sík mezők ékeskednek / Sok gazdag nyájakkal;
 Villognak a szép szántóföldek / Sűrű gabonákkal.
 A hegyoldalak, mezőföldek / Szép búzanövéssel
 Örvendeznek, és énekelnek / Nagy gyönyörűséggel