A nap immár felvirradván, / Kérjük az Istent mindnyájan:
 Hogy ezen az egész napon / Bűntől minket oltalmazzon.

Nyelvünket megtartóztassa, / És a bűnre ne bocsássa,
 Szemeinket betakarja, / Gonoszra nézni ne hagyja.

Szíveink tiszták legyenek, / Gonosz bűnt be ne vegyenek,
 Kevélységet gyűlöljenek, / Tobzódást ne szeressenek.

Hogy mikor a nap lenyugszik, / És az éj bealkonyodik,
 Mi egészen tiszták légyünk, / És őtet vígan dicsérjük.

Dicséret légyen Atyánknak, / És egyetlenegy Fiának,
 És a mi Vigasztalónknak, / Kitől minden jók származnak.