Látod, Úr Isten, szívünket, / Látod erőtlenségünket,
 Nem rejtjük el bűneinket, / Várjuk kegyelmességedet.

Mindnyájan arcra borulunk, / Szent Atyánk, hozzád kiáltunk,
 Felejtsed el bűneinket, / Tengerbe el-bévesd őket.

Világosítsad elménket, / Gerjeszd fel a mi szívünket,
 Hogy dicsérhessünk tégedet, / És áldhassuk szent nevedet.

Kérünk téged: mi szívünket / Hajlékoddá te szenteljed,
 Szíveinkben lakodalmat / Szerezz, és nagy nyugodalmat.

Így cselekedjél mivelünk / Szent Fiadért, ki minekünk
 Nálad bizonyos reményünk, / Hozzád egyenes vezérünk.