Felséges Atya Úr Isten, / E napnak ő kezdetiben
 Könyörgünk, tarts meg hitünkben / És az igaz szeretetben.

Bűneinket megbocsássad, / És szívünket vigasztaljad,
 Hitvallásunk bátorítsad, / A Szentlelket nekünk adjad,

Hogy ne ártson az ellenség, / Távol legyen minden kétség,
 Testi, lelki fertelmesség, / És a gonosz eretnekség.

Oltalmazz, kérünk, gonosztól / És a nagy hitetlenségtől,
 A bűnnek kísértésétől / És a hirtelen haláltól.

Adjad minékünk éltünkben, / Egymást szeretnünk szívünkben,
 Élhessünk nagy békességben / És hitnek jó gyümölcsében.

Hálákat adunk, Úr Isten, / Te szent Fiadnak akképpen
 Szentlélekkel egyetemben / Mostan és minden időben.