Az éjszakai sötétség, / Tévelygő, rút esztelenség
 Távozzék, mert már üdvösség / Ragyog, mint napi fényesség.

Múljék homálya elménknek, / Kételkedése szívünknek,
 Az igaz hitnek világa / Ragyogjon, mint meggyúlt fáklya.

Téged mert, Krisztus, ismerünk, / Néked mi hitből könyörgünk,
 Szent igéd lakozzék bennünk, / És legyen nékünk vezérünk.

Ne nézd vétkünk sokaságát, / Bukásaink undokságát,
 Fürdőjével szent vérednek / Moss meg, hogy éljünk Istennek.

Dicsőség légyen Atyának, / És tenéked, ő Fiának,
 A mi egy Vigasztalónknak, / A dicső Szentháromságnak.