Mindenkor téged, Úr Isten, / Magasztalunk mi szívünkben,
 Bizakodunk kegyelmedben, / Dicsekedünk szent nevedben.

Örvendez, szent Atyánk, lelkünk, / Mert biztat minket mi Urunk,
 Békességre hogy már dolgunk, / Hozatott minden mi ügyünk.

Mihelyt bajunkat felvette, / És magát kezessé tette,
 Minket már megigazított, / Félelemből szabadított.

Immár kegyelmességedet / Várjuk, Uram, jó kedvedet,
 Imádjuk csak szent nevedet, / Ne nézzed mi érdemünket.

Néked ezért örvendezünk, / Tebenned most dicsekedünk,
 Egyetlenegy mi életünk, / Néked örökké éneklünk.

Dicsőség néked, Atyánknak, / És egyetlenegy Fiadnak,
 S szívünk Bátorítójának, / És Megvigasztalójának.