Örvendj, egész föld, az Istennek, / És énekelj szép zengéssel!
 Nagy dicsőségét szent nevének / Mindenek dicsérjék széjjel.
 Mondjátok ezt az Úr Istennek: / Csudálatosak dolgaid,
 Erősséged nagy, hozzád esnek / Hízelkedvén ellenségid.

A te isteni felségedet / E földön mindenek áldják,
 És dicsőséges szent nevedet / Énekléssel magasztalják.
 Jertek, és ezt jól meglássátok, / Minden jól ide figyelmezz:
 Istennek mily csudálatosok / Dolgai az emberekhez.

A tengert és a folyóvizet / Megszárasztja, hogy a népnek
 Lábuk szárazon általmehet, / Min szíveink örvendeznek.
 Országa megmarad örökké, / Szeme lát minden népeket,
 Akik feltámadnak ellene, / Előmenetük nem lehet.

Áldjátok a mi Istenünket / E földön, minden emberek,
 Dicsérjétek az ő szent nevét / Nagy zengéssel, minden népek.
 Mert életünket ő megadá / Az ő nagy kegyességéből,
 Lábainkat meggyámolítá, / Oltalmazván eleséstől.

De minket igen megpróbáltál, / Megkeserítettél, Isten.
 Megolvasztottál, tisztítottál, / Mint ezüstöt, a nagy tűzben.
 Minket, te szegény szolgáidat / Adtál ellenség tőrében,
 Kik hevederrel tagjainkat / Megkötözték nagy erősen.

Mi fejünkre népet ültettél, / Mint a barmok, terheltettünk;
 Nagy árvizet ránk eresztettél, / Sebes tűzön általmentünk.
 De te kihoztál, Uram, minket, / Megenyhítettél, nyugtattál,
 Templomodban azért tégedet / Dicsérlek szép áldozattal.

Jertek, halljátok, hadd beszéljem / Tinéktek, istenfélőknek,
 Amiket Isten tett énvélem, / Mily kegyesen tett lelkemnek!
 Hogy szájammal hozzá kiálték, / Ottan meghallgata engem,
 Azért beszédével nyelvemnek / Mindenkor őtet dicsérem.

Légyen áldott a nagy Úr Isten / Az ő nagy kegyességéért,
 Ki meghallgatott kérésemben, / És kegyelmesen hozzám tért!