Mi szent Atyánk, ki lakozol mennyégben,
 És uralkodol az egy Istenségben,
 Szent Fiaddal, Lelkeddel dicsőségben
 Tiszteltetel földön és a mennyégben:

Szenteltessék, Uram, a te szent neved,
 Dicsértessék mitőlünk, mert érdemled,
 Hogy ez éjjel minket te szent Felséged,
 Kegyelmesen megőrzött Istenséged.

A gonosznak tőribe nem eresztél,
 Sőt a te szent angyaliddal őriztél,
 És álmunkból épségben felköltöttél,
 Lelki, testi veszélytől megmentettél.

Szent kezedbe ajánljuk mi lelkünket,
 Mai nap is tápláljad mi testünket,
 Védelmezzed, Uram, a mi éltünket,
 Lelki-testi veszélytől ments meg minket.

Te vagy, Uram, egyedül, mi Istenünk,
 Mennyen, földön nincs nekünk több reményünk;
 Légy te azért, Uram Isten, pásztorunk,
 Szükségünkben táplálónk és oltalmunk.

Kegyelmeddel tartóztasd meg lelkünket,
 Hogy bűnnel ne fertőztessük testünket;
 Világosítsd inkább sötét elménket,
 Hogy megtartsuk, Uram, te szent törvényed.

A te Szentlelked minket ösvényidben
 Vezéreljen, Uram, szent törvényidben,
 Ma és életünknek minden rendiben,
 Hogy így hozzád juthassunk az egekben.