Örök élet reggele, / Fény a véghetetlen fényből,
 Egy sugárt küldj ránk te le, / Kik új napra ébredénk föl;
 Fényed lelkünk éjjelét űzze szét.

Jóságodnak harmata / Gyarló életünkre hulljon,
 Szívünk, mely kiszárada, / Vigaszodtól felviduljon,
 S híveid közt légy jelen szüntelen.

Bűn ruháját vessük el / A szövetség vére által,
 Vétkeink fedezzük el / Tőled nyert fehér ruhánkkal,
 Hogy hitünk legyőzze majd mind a bajt.

S majd vezess az égbe föl, / Irgalomnak napvilága,
 Könnyek gyászos völgyiből / Üdvösségnek szép honába,
 Hol az üdv és béke majd egyre tart.