Igaz Bíró, nagy Úr Isten, / Ki állítsz mindent jó rendben,
 Reggelt, délt, estvét rendelted, / S híveidnek megszentelted.

Krisztus, hívek megtartója, / Egeknek igazgatója,
 Mindeneknek alkotója, / Te vagy bölcsen formálója.

Szentlélek egy igaz Isten, / Ki ott laksz minden hívedben,
 Tartasz mindent igaz rendben, / Tőled függ minden keresztyén.

Oltsd el viszályaink tüzét, / Vedd el bűneinknek terhét,
 Adj minékünk csendességet, / Lelki, testi békességet.

Szentháromság egy Istenség, / Ki vagy mindenre elégség,
 Csak tiéd minden tisztesség, / Néked adassék dicsőség.