Ki asztalt terítesz az égi madárnak,
 Teríts asztalt, teríts szegénynek s árvának!
 Nyújtsd ki, Atyánk, nyújtsd ki jóságos kezedet,
 Adj a koldusnak is tápláló kenyeret!
 Ételben, italban legyen bőven részünk,
 Gondviselő Atyánk, könyörögve kérünk! Ámen.

Gondviselő Atyánk, asztalodtól kelve
 Szívből hálát adunk, kezünk összetéve.
 Áldd meg ezt a házat s ennek a gazdáját!
 Fordítsd vissza néki a vendéglátását!
 Szánd meg a szegényt, a szenvedőt s az árvát,
 S a benned bízóknak viseld mindig gondját! Ámen.