Krisztus, ki vagy nap és világ, / Minket sötétségben ne hagyj!
 Igaz világosság te vagy, / Kárhozatra mennünk ne hagyj!

Téged kérünk, szent Úr Isten: / Oltalmazz minket ez éjen;
 Nyugodalmunk benned legyen, / A mi lelkünk el ne vesszen!

Nehéz álom el ne nyomjon, / Az ellenség meg ne csaljon;
 Testünk hozzá ne hajoljon, / És haragodba ne hozzon!

Mi szemeink ha alusznak, / Szíveink rád vigyázzanak;
 Te hatalmadnak ereje / Légyen híveid őrzője!

Úr Isten, hozzád kiáltunk: / Gondviselőnk, légy oltalmunk!
 Őrizz meg ellenségektől, / Lelki, testi ínségektől!

Parancsoljad angyalidnak, / Hogy mireánk vigyázzanak;
 A mi gonosz ellenségünk / Messze távol járjon tőlünk!

Emlékezzél meg mirólunk: / Jól tudod, mily gyarlók vagyunk;
 Kiket megváltál véreddel: / Úr Jézus, kérünk, ne hagyj el!

Dicsőség légyen Atyának, / Ő szent Fiának, Krisztusnak,
 Szentlélekkel egyetemben, / Örökkön örökké! Ámen.