Felséges Isten, mennynek, földnek Ura,
 És mindeneknek nagy, bölcs alkotója,
 Világosságnak csudálatos Atyja / És formálója.

Elválasztottad akkoron a napot
 A sötét éjtől, a világosságot,
 Munkálkodásra rendelted a napot, / A szép világot.

Ne hagyd lelkünket bűnnek uralnia,
 Örök élettől itt elszakadnia,
 Gonoszság miatt ne hagyd kárhoznia, / Megromlania.

De gerjessz minket a mennyei jókra,
 Örök életnek szép kívánságára,
 Minden bűnöknek távoztatására, / Utálására.

Add meg ezeket nékünk, kegyes Atyánk,
 Te szent Fiadért, ki minékünk Urunk,
 És Szentlelkeddel légy kegyelmes hozzánk, / Tekints mireánk.