Bölcs teremtője a széles nagy földnek,
 És tengereknek csodás rendezője,
 Elválasztója a nagy szárazföldnek / És a tengernek.

Váljanak külön a vizek a földtől,
 És legyen távol a föld az egektől,
 Emberek, vadak bírják lakóhelyül, / És örökségül.

Hogy bővölködjék mindenféle fákkal,
 Sok különb-különb nagy szép virágokkal,
 És gyümölcsözzék éltető sok jókkal, / Drága magvakkal.

Gyógyítsd meg, Uram, lelki sebeinket,
 Tekintsd meg a mi fertelmességinket,
 Adjad siratnunk hitetlenségünket, / Sok bűneinket.

Bírja Szentlelked a mi szíveinket,
 Semmi gonoszra ne bocsásson minket,
 Semmi rettegés ne illessen minket, / Te híveidet.

Add meg ezeket nékünk, kegyes Atyánk,
 Te szent Fiadért, ki minékünk Urunk,
 És Szentlelkeddel légy kegyelmes hozzánk, / Tekints mireánk.