Felséges Isten, mennynek, földnek Ura,
 Ki mindeneknek vagy teremtő Atyja,
 A magas égnek szépen alkotója, / És vagy bírója.

Te megnyugtattál a mi munkáinktól,
 Törődésinktől és fáradságinktól,
 Néha azonban mi nagy bánatinktól / És siralminktól.

Nagy hálát adunk, kegyes Atyánk, néked,
 Hogy te e napon nékünk megengedted,
 Hogy szép békével éljünk teelőtted, / Dicsőség néked!

Hogy tiszta szívből áldhassunk tégedet,
 Szép énekszóval dicsérjük nevedet,
 Józan elmével imádjunk tégedet / Mint Istenünket.

A sötét éjnek eljövetelében
 Adjad, hogy lelkünk ne légyen sötétben,
 Sem pedig hitünk tökéletlenségben, / És tévelygésben.

Tégedet kérünk, Istennek szent Fia,
 Néked könyörgünk, mi Urunknak Atyja,
 Hogy amit kérünk, Szentlelked megadja, / S megkoronázza.