Jézus Krisztus, szentek reménye, / Híveid gondviselője,
 Benned bízók szent Istene!

Áldattassék, Uram, szent neved, / Mindenektől Istenséged,
 Mitőlünk is azt érdemled.

Kárhozattól ma is lelkünket, / És veszélytől mi testünket,
 Megtartottad életünket.

Ételünket és italunkat / Megadtad, és munkáinkat,
 Megáldottad dolgainkat.

Ez éjjel is mi életünket, / Istenünk, a mi lelkünket,
 Ajánljuk néked testünket.

Parancsoljad szent angyalidnak, / Hogy azok tábort járjanak,
 Mi mellettünk vigyázzanak.

A sötétségnek fejedelme, / Lelkünk-testünk ellensége:
 Ne ártson ördög serege.

Jézus Krisztus, igazság napja: / Ez éjszakában csillaga,
 Légy lelkünk fényes hajnala!

Uram, ébressz fel egészségben, / Lelki-testi békességben,
 Hogy reggel téged örömben

Dicsérhessünk te szent Atyáddal, / És a Szentlélek Istennel
 Tisztelhessünk teljes szívvel.