Adjunk hálát megtartó Istenünknek! / Ismét egy napját eltölténk éltünknek,
 Melyen ő nékünk békességet adott, / Gondviselő oltalmába fogadott;
 Megadá mindennapi kenyerünket, / Megtartá erőnket, egészségünket.

Ajánljuk magunk ismét oltalmába, / A már bekövetkező éjszakába,
 Mert nem lehet annak semmi félelme, / Akinek a Mindenható védelme;
 Az övéinek ő ad nyugodalmat, / Akik csak benne keresnek oltalmat.

Köszönjük, Uram, hogy mirajtunk ma is / Gondviselésed volt hűséges paizs,
 Hogy megmentetted veszélytől éltünket, / Szánkat panasztól, sírástól szemünket;
 Munkánkra áldást s elég erőt adtál, / És az estére békében juttattál.

Hányan, kik hosszú életet reméltek / Reggel tetőled: még estét sem értek;
 És egészségért sokan esedeztek, / Kiket fájdalmak ágyukba szegeztek;
 Árvákká lettek sokan s özvegyekké, / Vagy gazdagokból váltak szegényekké.

Mennyivel voltunk mi ezeknél jobbak, / Hű védelmedre mennyivel méltóbbak?
 Mégis, te minket, ím, különválasztál, / Ránk semmi romlást, kárt, veszélyt nem hoztál;
 Hordozott ingyen nagy kegyelmességed: / Áldunk örökké ezért, Urunk, téged!

Kérünk, ez éjjel is tartsd meg éltünket, / Csendes álommal újíts meg bennünket,
 Több örvendetes reggelre virrassz fel, / Új életre új napoddal támassz fel,
 Hogy új erővel tégedet szolgáljunk: / Az Úrnak éljünk és az Úrnak haljunk.