Ó, maradj, Uram, vélünk, / Mert beestvéledik,
 És immáron a nap is / Majdan elnyugoszik;
 Ó, tartsd meg szent igédnek / Szerelmét mi szívünkben:
 Hogy legyünk kedvedben.

Hallgass meg azért minket, / És ments meg ezektől,
 A pokolbeli ördög / Nagy dühösségétől,
 Minden tévelygésektől, / Oktalan, hamis hittől,
 Kétségbeeséstől.

El ne távozzék tőlünk / A Szentlélek Isten,
 Légyen ő gyámolítónk / A mi életünkben;
 És vigasztaljon minket / Minden háborúságban
 És nyomorúságban.

Hogy dicséretet mondjunk / A te szent Atyádnak,
 Ővéle egyetemben / Néked, mi Urunknak;
 Mindörökkön, örökké / A Szentlélek Istennek,
 Mi megszentelőnknek.