Ó, én Uram és én Istenem, / Tebenned vagyon reménységem,
 Én oltalmamra légy jelen, / Tarts meg ellenségem ellen,
 Hogy engemet el ne ragadjon, / Mint oroszlán, szét ne szaggasson,
 Amidőn nincs segítségem, / Aki megmentene engem.

Hogyha én ezt tettem, Úr Isten, / Avagy hamisság van kezemben;
 Hogyha gonoszt tettem ennek, / Ki örült békességemnek;
 Hogyha valaki abban megért, / Hogy gonoszt fizettem a jóért;
 Sőt, ha jól nem tettem azzal, / Ki nekem volt bosszúsággal:

Akkor kergessen ellenségem, / És igen megragadjon engem,
 Életemet földhöz verje, / Dicsőségem porrá tegye!
 Kelj föl azért nagy haragodban, / Ellenségem ellen támadván;
 Add meg az előbbi tisztem, / Kit rendeltél, Uram, nekem!

Nagy sereggel aztán a népek / Hozzád gyűlnek, és körülvésznek,
 Azért, Úr Isten, támadj fel, / Magas helyre köztük állj fel!
 És ottan ítéljed a népet, / Ki jól rendelhetsz mindeneket,
 És engem hűségem szerint, / Ítélj igazságod szerint!

Verd meg az istenteleneket, / És védelmezd meg híveidet,
 Mert mindeneknek titkait, / Látod, Uram, szívit-lelkit.
 Te vagy paizsom, igaz Isten, / És nem hagysz el veszedelmemben,
 Ki a híveket megtartod, / A gonosztól takargatod.

Azért Istennek adok hálát, / Hirdetem ő szent igazságát,
 És felséges szent nevének / Dicséreteket éneklek.