Ó, lelkem szent napsugara! / Ahol te vagy, nincs éjszaka.
 Bár földi köd szakadna fel, / S látás elől ne fedne el.

Ha csendes est szememre száll / S szelíd álomharmat szitál,
 Gondoljam azt, én Istenem: / Nyugodni jó a szíveden.

Reggeltől estig légy velem, / Nincs nálad nélkül életem;
 Légy velem, ha az éj leszáll, / Nélküled rémít a halál.

Ha egy bolygó, bús gyermeked / Gúnyolta szód, mert tévedett,
 Ne hagyd bűnben, Kegyelmes, őt, / Emeld fel azt a vétkezőt.

Virraszd, akit kór súlya nyom, / Ki koldus, áldd meg gazdagon;
 Kit kín szorít, gyász keserít, / Légy álma, könnyű és szelíd.

Jöjj, és áldj meg, ha ébredünk, / S világ útján járunk-kelünk,
 Míg jóságod szent tengerén / Majd elmerít az égi fény.