Fölkelt immár a szép hold, / A csillagezres égbolt
 Oly tisztán tündököl;
 Az erdő áll sötéten, / S fehér köd künn a réten
 Csodásan száll a légbe föl.

Mély csend borult a földre, / S mit alkony leple föd be,
 Meghitten integet,
 Mint nyájas, tiszta hajlék, / Hol nappalodnak terhét
 Kialhatod, feledheted.

Nem látod-é a holdat? / Fél arca int, mosolyg csak,
 Pedig kerek, egész.
 Van sok, mit itt az ember / Nem lát jól földi szemmel,
 És oktalan nevetni kész.

Mint gyenge, földi férgek, / Kik bűn útjára tértek,
 Mi nem sokat tudunk,
 Sok csalfa képet űzünk, / Sok furfangot kifőzünk,
 S a céltól csak messzebb jutunk.

Ó, add, üdvöd keressük, / Ne a mulandót lessük,
 Ne kössön fénye meg;
 Hagyj egyszerűvé válni, / S előtted élni, járni,
 Mint vidám, boldog gyermekek.

Ha jő a végső óra, / Fordítsd a kínt is jóra.
 És adj szelíd halált;
 Ha innen elvezetsz te, / Ó, hadd jutunk egedbe,
 Úr Istenünk és jó Atyánk!