Lásd, Urunk, egy nap újra eltűnt, / Ránk borul már az esthomály; / Hajnali himnuszt néked zengtünk, / Most hozzád esti ének száll.

Hála, hogy ébren szent Egyházad: / Nappalokon és éjeken / Szüntelen áldhat és imádhat, / Nem hallgat el egy percre sem.

Mert mint a hajnal könnyű szárnya, / Nem pihen, partról partra kel, / Zeng új dicséret és új hála, / Néped imája nem hal el.

Már a nap távol testvért ébreszt, / Még alig hamvad fénye itt, / Friss ajak dicsér egyre téged, / És magasztalja tetteid.

Így legyen! Mert tiéd az ország, / A hatalom és dicsőség. / Jő a nap, melyen majd együtt áld / És együtt dicsér minden nép.