Már véget ért a nap, mit adtál, / Urunk, az éj is tőled jő,
 Víg ének szárnyalt reggel hozzád, / Most téged áld az estidő.

De hála; ébred ott az Egyház, / Hol fényre fordul földgolyónk,
 Nem szűnik, ím, az őrségváltás, / Míg éj borul, vagy nap ragyog.

Most épp egy távol partot érve / A hajnal támaszt új napot,
 Friss ének szól Istent dicsérve, / Nem halkul el, és el nem fogy.

A nap, míg minket küld pihenni, / Felébreszt más testvéreket,
 Kik új erővel áldva zengik / Te sok, csodás, nagy tettedet.

Szent trónod áll, és zeng a hála, / Dicsérve téged szüntelen,
 Országok tűnnek rég a múltba, / De szent uralmad végtelen.