Amint vagyok – sok bűn alatt, De hallva hívó hangodat,
 Ki értem áldozád magad –, Fogadj el, Jézusom!

Amint vagyok – nem várva, hogy Lelkemnek terhe, szennye fogy,
 Te, aki megtisztíthatod –, Fogadj el, Jézusom!

Amint vagyok – bár gyötrelem S kétség rágódik lelkemen,
 Kívül harc, bennem félelem –, Fogadj el, Jézusom!

Amint vagyok – vak és szegény, Hogy kincset leljek benned én,
 S derüljön éjszakámra fény –, Fogadj el, Jézusom!

Amint vagyok – nincs semmi gát, Kegyelmed mit ne törne át;
 Hadd bízza lelkem rád magát –, Fogadj el, Jézusom!

Amint vagyok – hogy a te szent Szerelmed tudjam, mit jelent
 Már itt s majd egykor odafent –, Fogadj el, Jézusom!