Lelki próbáimban, Jézus, légy velem,
 El ne tántorodjék tőled életem.
 Félelem ha bánt, vagy nyereség kísért,
 Tőled elszakadnom ne hagyj semmiért.

Ha e világ bája engem hívogat,
 Nagy csalárdul kínál hitványságokat:
 Szemem elé állítsd szenvedésidet,
 Vérrel koronázott, szent keresztedet.

Tisztogass bár bajjal olykor engemet:
 Kegyelmeddel szenteld szenvedésemet;
 Bár e test erőtlen: te oltárodon
 Keserű pohárral, hittel áldozom.

Ha halálra válik testem egykoron:
 Ragyogjon fel Lelked e hitvány poron;
 Ama végső harcon rád bízom magam:
 Örök hajlékodba fogadj be, Uram!