Jézus, téged kereslek, békességre vágyva.
 Űzött, hajszolt életem látod, milyen árva!
 Engedj közel magadhoz, szólj hozzám szelíden,
 Igéd áldott vigasza csöndesítse szívem!

Jézus, téged kereslek, mikor bűnöm éget.
 Meddő gyötrődésemnek csak te vethetsz véget.
 Oldozzál fel igéddel, mikor szívem vádol,
 Ments ki bocsánatoddal ördög hatalmából!

Jézus, téged kereslek, erőt, áldást kérve:
 Felebarátaimnak ne legyek terhére!
 Tőled való örömöm hadd ragyogjon másra:
 Legyek minden embernek gyámolító társa!