Rád tekint már hitem, / Megváltóm, Istenem,
 A Golgotán:
 Halld könyörgésemet, / És vedd el vétkemet;
 Mostantól hadd legyek / Tied csupán.

Szívemet töltse be / Kegyelmed ereje
 Buzgósággal!
 Meghaltál érettem; / Add: szívem s életem
 Teérted éghessen / Forró lánggal!

Ha elfog utamon / Félelem s fájdalom:
 Fogd kezemet!
 Derítsd fel éjemet, / Szárítsd fel könnyemet:
 Tévelygésben ne hagyd / Én lelkemet!

Éltem ha fogyva fogy, / És a halál ahogy
 Jön már felém:
 Megváltóm, ments te meg / Kétségtől engemet,
 Nálad hogy üdvömet / Meglássam én.