Ki Istenének átad mindent, Bizalmát csak belé veti,
 Azt csudaképpen őrzi itt lent, Ínség, baj közt is élteti.
 Ki mindent szent kezébe tett, Az nem fövényre épített.

A súlyos gondok mit használnak, A sóhaj, sok jajszó mit ér,
 Ha sebeink még jobban fájnak, S mindennap kínunk visszatér?
 Így terhünk egyre súlyosabb, Ha lelkünk búnak helyet ad.

Csak légy egy kissé áldott csendben: Magadban békességre lelsz,
 Az Úr rendelte kegyelemben Örök, bölcs célnak megfelelsz.
 Ki elválasztá életünk, Jól tudja, hogy mi kell nekünk.

Zengj hát az Úrnak, s járd az utat, Mit éppen néked Ő adott;
 A mennyből gazdag áldást juttat, S majd Jézus ád szép, új napot.
 Ki Benne bízik és remél, Az mindörökké Véle él.