Az Isten Bárányára / Letészem bűnöm én,
 És lelkem béke várja / Ott, a kereszt tövén.
 A szívem mindenestül / Az Úr elé viszem,
 Megtisztul minden szennytül / A Jézus vériben, / A Jézus vériben.

Megtörve és üresen / Adom magam neki,
 Hogy újjá ő teremtsen, / Az űrt ő töltse ki.
 Minden gondom, keservem / Az Úrnak átadom,
 Ő hordja minden terhem, / Eltörli bánatom, / Eltörli bánatom.

Örök kőszálra állva / A lelkem megpihen;
 Nyugszom Atyám házába’ / Jézus kegyelmiben.
 Az ő nevét imádom / Most mindenek felett;
 Jézus az én királyom, / Imámra felelet, / Imámra felelet.

Szeretnék lenni, mint ő, / Alázatos, szelíd,
 Követni híven, mint ő, / Atyám parancsait.
 Szeretnék lakni nála, / Hol mennyei sereg
 Dicső harmóniába’ / Örök imát rebeg, / Örök imát rebeg.