Ismeretes az Úr Isten / A Júdában, és szent neve
 Az Izráelnek földjében; / Messze terjed dicsősége,
 A Sálemben szép ő sátora, / A Sionon lakóhajléka.

Ott meglátja minden ember, / Hogy isteni hatalmával
 Megtörik íj, pajzs és fegyver, / Hadat megállít azonnal.
 Nagyobb felségednek ereje, / Hogynem az ellenség fegyvere.

A bátor is levereték, / Reájuk mély álom esék;
 Kiket vitézeknek véltek, / Lőn tudatlan az ő kezek;
 Mihelyen feddésed hallatik, / Mind szekér, mind ló elaluszik.

Ki állhatna meg előtted, / Aki ily rettenetes vagy,
 Midőn haragod felgerjed? / Mennybéli ítéleted nagy,
 Melyet hallatsz az emberekkel, / A föld megrémül csendességgel.

Midőn felkel az Úr Isten, / Tartván kemény ítéletét,
 Hogy a szegényeket itten, / E földön megtartsa népét:
 Dicsőségedre válik néked, / Ha a nép haragszik ellened.

Még egyszer bizton elveszted / E maradék ellenséget.
 Dicsérjétek Istenteket, / Megtartván ti eskütöket,
 Kik mindenkor vagytok ővéle, / És el nem távoztok őtőle!

Adjatok szép ajándékot / E rettenetes Istennek,
 Ki megtöri hatalmukat / A gonosz fejedelmeknek!
 A nagy királyok itt, e földön / Előtte lesznek rettegésben