Bár bűn és kín gyötör, / És nehéz bár szívem,
 A Sátán életemre tör: / Kétségbe nem esem.

Bár vétkem súlya nagy, / Mégis hozzád jövök.
 A bűnnek gyűlölője vagy, / De kegyelmed örök.

Az én erőm kicsiny, / A bűn erős nagyon:
 Te tudsz s akarsz segíteni, / Hát segíts bajomon!

Az ég oly messze van, / Még messzebb tőled én,
 De szent igédben írva van, / Hogy irgalmad enyém.

Nem félek senkitől, / Hisz te vigyázol rám,
 Már bánat és gond sem gyötör: / Meghallgatod imám.

Jézusban bízva én / Szívemet átadom,
 Mert így, tudom: akármi ér, / Atyám szeret nagyon.