Gondviselő, jó Atyám vagy, / Ó, én édes Istenem!
 Látom én, hogy minden elhagy / E világon, csak te nem!
 Hozzád vágyom, benned élek, / Üdvöt mástól nem remélek.

Mint az alélt bús virágra / Megújító harmatot:
 Vérző szívem fájdalmára / Csak te hintesz balzsamot.
 Könnyű sorsom terhe rajtam, / Ha imára nyílik ajkam.

Rám-rám derül ismeretlen / Utamon egy kis öröm,
 Azt is a te véghetetlen / Jóságodnak köszönöm;
 Hálakönnyem tündöklése / A te neved hirdetése.

Ó, add, hogy ha majd bevégzem / E mulandó életet,
 Lelkem tisztán és egészen / Egyesüljön teveled.
 El ne vonjon semmi többé, / Tied legyek mindörökké!