Az Istenhez az én szómat, / Emelém kiáltásomat;
 Hogy felkiálték hozzá, / Beszédem meghallgatá.
 Mindennémű szükségemben / Reménységem csak az Isten;
 Éjjel kezem feltartom, / Az égre hozzá nyújtom.

Lelkem nagy bánatba esett, / Minden vigasztalást megvet,
 Az Isten rettent engem, / Ha róla emlékezem.
 Noha Istennek szívemben / Panaszlok nagy ínségemben,
 Lelkem mégsem találhat / Semmiben nyugodalmat.

Szemeimet nyitva tartod, / Aludni éjjel sem hagyod;
 Erőmben úgy elfogyék, / Hogy egy szót sem szólhaték.
 Gondolám a régi időt, / És forgatám szemem előtt
 Az elmúlt esztendőket, / Hányám és vetém őket.

E harag mindenkor tart-é? / Az Úr örökké elvet-é?
 Nincsen-e őnekie / Énhozzám semmi kedve?
 Elfogyott-é nagy kegyelme, / És ő atyai szerelme?
 És immáron megszűnék, / Amit nékünk megígért?

Teljességgel elfogyott-e / Hozzánk való nagy szerelme?
 Elaludt-e irgalma / Az ő nagy haragjába’?
 Végül mondtam: odavagyon / Az én életem immáron,
 Isten megvonta kezét, / Nem nyújtja segedelmét.

De meggondolám ismétlen, / Miket míveltél régenten:
 A te nagy csudáidat, / Miket sok ember látott.
 Csudáidról gondolkodva, / Miket láték dolgaidba’,
 Elmélkedém erősen, / Végre szólék ekképpen:

Ó, erős és kegyes Isten, / Szent vagy cselekedetidben,
 És sehol senki nincsen / Hozzád hasonló Isten.
 Csuda, Isten, a te dolgod, / Amint gyakran megmutatod,
 Minden népek jól látják / Hatalmadnak nagy voltát.

Népedet te kimentetted, / Nagy ínségéből kivetted,
 Jákóbnak és Józsefnek / Nemzetét mindkettőnek.
 Hogy a víz téged meglátott, / Ott nagy félelemre jutott,
 És a tenger mélysége / Hirtelen megrendüle.

A felhők esőt ejtettek, / És nagy mennydörgések lettek,
 A magas ég harsogott, / Széjjel minden csattogott.
 Sűrű nyílvesszők repültek, / Sebes kőesők is estek,
 Olyan nagy villámlás lett, / Hogy az egész föld fénylett.

A föld megrendült ím, szörnyen, / Utad lett a nagy tengeren;
Általmentél a vízen, / Lábad nyoma még sincsen.
A te szerelmes népedet, / Mint egy nyájat, vezérletted,
Kihoztad hatalmaddal / Mózes és Áron által.