Hallgass, én népem, az én törvényemre,
 Füledet hajtsad az én beszédemre,
 Amelyek az én szájamból származnak.
 Hogy jól megérthesd mivoltát azoknak,
 Mert én néked oly dolgot beszélek,
 Mit titoknak tarthatnak mindenek.

Oly dolgot, amit a mi atyáinktól
 Hallottunk, és megértettünk azoktól,
 Nem azért, hogy csak mi megemlékeznénk,
 De fiainknak is jól elbeszélnénk;
 Hirdessük azért nagy dicsőségét,
 És az ő sok csudatéteményét!

A pusztán a kősziklát meghasítá,
 És a vízzel, amely abból kifolya,
 Népét megitatá, és azon helybe’
 A kősziklából kútfejet ereszte,
 Melyből bőséges forrás buzdula,
 Mely, mint a patak, sebesen folya.

Bátorsággal ő seregét kivitte,
 Az ellenséget tengerbe vesztette;
 Mindenütt nyíltan és szabadon mentek,
 Míg a szent föld határába nem értek,
 Bevitte őket arra a helyre,
 Melyet erős jobb kezével szerze.