Atya Úr Isten, rólad vallást tészek,
 Dicséretedre szám és szívem készek:
 Te vagy az erős, ki tudtál isteni
 Szóddal semmiből mindent teremteni;
 Amit fent s alant szemeink szemlélnek,
 Általad vannak, mozognak és élnek.

Világosság lőn parancsolatodra,
 A menny és a föld előállt egy szódra;
 A levegőeget kiterjesztetted,
 Azzal az egész földet körülvetted;
 Szódra vált külön a föld a vizektől,
 Ékesíttetvén fáktól és füvektől.

A napot, holdat és a csillagokat
 Te függesztetted fel mint lámpásokat,
 A madaraknak te adtál szárnyakat,
 Te küldéd vízben lakni a halakat;
 A barmok testét élettel élesztéd,
 Az emberrel bölcs munkád bérekesztéd.

Imádlak téged, aki teremtettél,
 Szeretlek, mivel Atyámmá is lettél;
 Ha terheltetik szükséggel életem,
 Bizodalmamat benned helyheztetem,
 Mert hatalmas vagy engem megtartani,
 Még nyavalyám is jómra fordítani.