Jézus, te égi, szép, tündöklő fényű név,
 Legszentebb énnekem e föld ölén!
 Benned van irgalom, erőd magasztalom,
 Terólad zeng dalom, ragyogj felém!

Az élet száz veszély, én lelkem, mégse félj,
 Míg ő hord karjain, hű Mestered!
 Elhagynak emberek, mit árt, ha ő veled,
 Töröld le könnyedet: Jézus szeret!

Akaratod nekem mutasd meg szüntelen,
 Ne rejtsd el, Mesterem, tetszésedet!
 Vezérelj így magad, mutasd meg utadat,
 Idegen tájakon jár gyermeked.

Tisztíts meg teljesen, szentelj meg, hadd legyen
 Fényedből fénysugár az életem,
 Míg a homályon át a lelkem otthonát,
 Világosságodat elérhetem!