Hallgasd meg, Izráel pásztora, / És Józsefnek vezérlő Ura,
 Kit őrzöl, mint egy juhnyájat, / Fordítsd hozzánk szent orcádat!
 Aki ülsz a kérubokon, / Jelenjél meg világoson!

Úr Isten, térj hozzánk ismétlen, / Őrizz meg minden gonosz ellen!
 Nyújtsad világosságodat, / Fordítsad ránk irgalmadat,
 Térítsd hozzánk szent orcádat, / És semmi nekünk nem árthat!

Ó, Úr Isten, vajon míg tartod / Mirajtunk a te nagy haragod?
 Míg veted meg kérésünket? / Könnyhullatást kenyér helyett
 Adtál nekünk, és itattál / Minket nagy könnyhullatással.

Te minket nagy szégyenbe ejtél, / Szomszédinkkal nem becsültettél;
 Lettünk az ellenség csúfja! / Tarts meg, seregeknek Ura!
 Világosítsd színed rajtunk, / És nem lesz semmi bántásunk!

A szőlőtövet Egyiptomból / Elhozád, szolgálat házából,
 És a jó földbe plántálád, / Honnan a népet kihozád;
 E tágas téren nagy messze / Ő gyökere kiterjede.

Ő széles árnyéka kiterjedt, / Béfödte a magas hegyeket,
 Az ő vesszői magasak, / Felnőttek, mint a cédrusfák,
 Ágait mind a nagy vízig / Kiterjeszté, a tengerig.

Mért rontottad el kerítését, / Hogy átengedd az ellenséget,
 Ki szőlőjét leszaggassa? / Még gyökerét is tapossa!
 A vadak kitúrják szörnyen! / Hogy engedted ezt, Úr Isten?

Uram, ismétlen térj mihozzánk, / Mennyekből szemed fordítsd reánk,
 És látogasd meg a szőlőt, / Melyet jobb kezed ültetett,
 Nézd meg a csemetét végre, / Kit szerzél dicsőségedre!

Tűzzel megint megégettetik, / Teljességgel elpusztíttatik
 Haragodnak nagy tüzében. / Nyújtsd kezedet, ó, Úr Isten,
 Az emberre, kit kezeddel / Magadnak erősítettél.

És mi el nem térünk tetőled, / Csak életünket erősítsed,
 És dicsérjük szent nevedet, / Úr Isten, vigasztalj minket!
 Világosítsd színed rajtunk, / És mi nyilván megtartatunk.