Jó dolog az Urat áldani, dicsérni,
 Nagy neved, örök Úr, hálával zengeni.

Még hajnal alig kél, hirdetem irgalmad,
 Éjjel is megvallom hűséged, hatalmad.

Zengjen a citera, tízhúrú lant szava,
 Énekünk kísérje hárfának dallama.

Szép műved a világ, boldogan hirdetem,
 Hálatelt ujjongás tölti el a szívem.

Mily nagy vagy, Istenem, értelmed végtelen,
 Mélységes terveid ámulva fürkészem.

Bűnében csillogva járhat az álnokság,
 Míg a gyom virágzik, végsorsa pusztulás.

Lám, virul az igaz, mint ifjú pálmaág,
 Mint ősi Libanon csúcsán a cédrusfák.

Dús gyümölcs terem rajt’, élte van bőséggel,
 Bár múlnak évei, nem szárad soha el.

Jó Atya, téged áld híveid éneke,
 Áldott légy, Megváltónk, s Istennek Szentlelke.