„Szólj, szólj hozzám, Uram, mert szolgád hallja szódat!”
 Így mondom, mert magam rég annak érezem.
 Hadd járjak utadon, hadd várjam égi jódat
 Hű szívvel szüntelen, hű szívvel szüntelen.

Adj Lelkedből erőt, hogy értsem és szeressem
 Elrendelt utamat s minden parancsodat.
 Egy vágyat hagyj nekem: hogy halljam és kövessem
 Szent igazságodat, szent igazságodat.

Nincs oly tudós sehol, ki megtanít utadra,
 A bölcs nem fejti meg törvényedet sosem;
 Te fejted meg nekünk, te, hű szíveknek Atyja,
 Kinek szavát lesem, kinek szavát lesem.

Te nagy csodáidról bár fennszóval beszélnek
 És fennen hirdetik felséges rendedet,
 Ha nem te szólsz, Uram, a szó fülig ha érhet,
 De szívig nem mehet, de szívig nem mehet.

Szólj, szólj, én Istenem! – szól hangodból a jóság,
 A lelkem megfeszül s a hallásban segít,
 És szódban meglelem az örökkévalóság
 Jó édességeit, jó édességeit.

Szólj, és csitítsd a bút, mert bú és kín gyötörnek,
 Szólj, hogy legyen szavad ír s gyógyító erő;
 Szólj, dicsőséged úgy még szebben tündökölhet,
 És mindörökre nő, és mindörökre nő.