Kérlek téged, Istenemet, / Bocsásd meg minden vétkemet,
 Teremts bennem tiszta szívet, / Hálás szívet, hozzád hívet!

Te vagy nékem bizodalmam, / A veszélyben légy oltalmam,
 Mert kegyelmed árnyékában / Lehetek csak biztonságban.

Hitet, Uram, tőled nyertem, / Tartsd épségben ezt a kincsem:
 Szent igéddel erősítsed, / Növekedni te segítsed!

Országodat hadd keressem, / Akaratodat kövessem,
 Az igazság útját járjam, / És az áldást tőled várjam!

Annyi részt adj földiekben, / Mennyi hasznos az életben;
 Kevéssel is elégíts meg, / Dolgaimra erősíts meg!

De ha adnál nagy bőséget, / Távoztasd a kevélységet;
 Vegyek mindent hál’adással, / Siessek jót tenni mással!

Ha meghosszabbítod éltem, / Gyámolítsad öregségem;
 Te légy, Uram, bizodalmam, / Reménységem és oltalmam.