Ébredj, bizonyságtévő Lélek! / A várfalakra őrök álljanak, / Kik bátran szólnak, harcra készek, / Ha éj borul le, vagy ha kél a nap. / Hívásuk zengjen messze szerteszét, / Az Úrhoz gyűjtve népek seregét!

Ó, bárha lángod fellobogna, / S ébredne föl sok nemzet fényinél, / Ó, bár sok szolga, sarlót fogva, / Aratna, mígnem leborul az éj! / Urunk, e roppant, ért vetésre nézz: / A munka sok, a munkás oly kevés!

Küldd útra hírnökid csapatját, / És adj erőt onnan felül nekik, / Hogy veszni a pogányt se hagyják, / És szerte űzzék Sátán seregit. / Országod jöjjön el minél elébb, / Hirdetve szent neved dicséretét!