Ó, seregeknek Istene, / Mely kedves gyönyörűsége
 A te szerelmes hajlékidnak!
 Az én lelkem fohászkodik, / Tornácodba kívánkozik.
 Ó, Istene a magasságnak!
 Áhítozik testem, lelkem / Tehozzád, élő Istenem!

A verébnek is van fészke, / És honjában költ a fecske.
 Én királyom, hatalmas Isten:
 Hol vannak a te oltárid / És te szentséges hajlékid,
 Hol dicsértetel felségesen?
 Bizony, boldog az oly ember, / Ki téged házadban dicsér.

Ó, boldog az ember nyilván, / Aki a te utaidban
 Kíván járni szívvel-lélekkel!
 Menvén a siralom völgyén, / Ahol merő száraz minden,
 Ott is ő nagy és erős hittel
 Kutakat ás és csatornát, / Melybe esővizet bocsát.

Mennek erőről erőre, / Segítségről segítségre,
 Míg hozzád jutnak a Sionra.
 Ó, erős, felséges Isten, / Hajtsd hozzám füled kegyesen,
 És figyelmezzél az én szómra!
 Jákób Istene, nagy Isten, / Hallgass meg én szükségemben!

Mi paizsunk, ó, Úr Isten, / Fölkentedre nézz kegyesen,
 Mert jobb egy nap a te házadban,
 Hogynem ezer nap egyebütt! / Az Isten tornáca előtt
 Kapunálló lennék inkábblan,
 Hogynem mint sok időt éljek / Házukban a hitleneknek.

Mert minékünk fényes napunk / Az Isten, és mi paizsunk,
 Nagy dicsőséggel szeret minket.
 Azokkal kegyelmet tészen, / Kik járnak a jó ösvényen;
 Sok javaival áldja őket.
 Boldog az ember éltében, / Ki bízik az Úr Istenben