Neked zendül, Istenünk, a hála. / Hozzád száll ma szívünknek imádsága,
 Mert te vagy nékünk igaz reménységünk, / Hű menedékünk.

Te kötötted össze életünket: / Lépteinket egymáshoz te vezetted.
 Szívünknek lángja, szerelem virága / Jóságod áldja.

Gyermekeket te adtál minékünk. / Áldd meg, kérünk: példás életet éljünk,
 Hogy megtalálják az utat tehozzád, / És el ne hagyják!

Egymás terhét szívből elviselnünk / Segíts, kérünk: Krisztus éljen mibennünk,
 S bár gyakran botlunk, haragot ne tartsunk, / Sőt megbocsássunk!

Tarts meg minket vidám jókedvedben, / Békességben, hűséges szeretetben!
 Fogjad kezünket, Te adj győzedelmet / És üdvösséget!