Hajtsd hozzám, Uram, füledet, / És hallgasd meg kérésemet,
 Mert igen szegény vagyok, / Az én szükségim nagyok.
 Tartsd meg testemet, lelkemet, / Tekintsd kegyes életemet,
 Szolgádhoz térjen kedved, / Ki bízik csak tebenned!

Hozzád mindennap óhajtok, / Nagy szükségemben kiáltok;
 Te nagy irgalmad szerint / Kegyelmezz meg naponként!
 Szolgád lelkét vigasztald meg, / Uram, kiáltásom halld meg,
 Mert szívemet evégre / Emeltem fel az égre!

Uram, jókedvű, édes vagy, / A te irgalmasságod nagy,
 Minden emberhez pedig, / Ki hozzád esedezik.
 Hallgasd meg azért kérésem, / És nézd meg esedezésem;
 Tekintvén kegyelmedre, / Figyelmezz beszédemre!

Nagy szükségemben óhajtok, / Tehozzád szívből kiáltok,
 És te engem meghallgatsz, / Nyomorúságban nem hagysz.
 Bizony, nincs sehol több Isten, / Ki hozzád hasonló légyen,
 Nincsen több erős Isten, / Ki ily dolgot tehessen.

E világon minden népek, / Kiket teremtél, eljőnek,
 És imádnak tégedet, / Dicsőítik nevedet.
 Mert te nagy és hatalmas vagy, / Csudatételed sok és nagy;
 Te vagy egyedül Isten, / Sehol Isten több nincsen.

Vezess, Uram, útjaidban, / Hogy járjak igazságodban,
 És csak arra hajtsd szívem, / Hogy szent nevedet féljem.
 Néked, Uram, hálát adok, / Teljes szívemből vigadok,
 Mindörökké nevednek / Dicséretet éneklek.

Mert megkegyelmezél nékem, / Megmentéd pokoltól lelkem;
 Újonnan feltámasztál, / A mélységből kihozál.
 Ímé, az istentelenek, / Uram, énreám dühödtek,
 Kik csak hatalmaskodnak, / Semmit reád nem adnak.

De te, irgalmas Úr Isten, / Igaz vagy természetedben,
 Jó vagy, hű és kegyelmes, / Haragra késedelmes.
 Tekints reám, kegyelmezz meg, / Uram, szolgádat segítsd meg!
 Szolgálóleányodnak / Fiát fogadd magadnak!