Dicsérlek téged, Úr Isten, / És áldlak teljes szívemben,
 És a te csudatételidet, / Hirdetem jótéteményidet.

Tebenned, Uram, vigadok, / Nagy örömömben tombolok,
 És a te felséges nevednek / Szép dicséreteket éneklek.

Mert az én ellenségimet / Veréd, megtérítéd őket,
 Kik rettegvén, hátra esének, / Szent színed elől elveszének.

Én ügyemet megtekintéd, / És kegyelmesen felvevéd;
 Ülvén a törvénytevő székben, / Megmentél igaz ítéletben.

A pogányokat megfeddéd, / A gonoszokat elvesztéd;
 Semmivé tőd az ő nevüket, / Teljességgel eltörléd őket.

Törvényed te szent mértéked: / Előhívod a te néped,
 És igazsággal mindeneket, / Megítélsz minden nemzeteket.

Te a szegénynek oltalma, / Őrzője vagy és jutalma,
 Aki szükségnek idejében / Hozzád óhajt könyörgésében.

Azért bíznak csak tebenned, / Akik ismerik szent neved;
 Kik tőled várnak segítséget, / Úr Isten, nem hagyod el őket.

Énekeljetek az Úrnak, / A Sion hegyén lakónak!
 Sokságát cselekedetinek / Hirdessétek el minden népnek.

Aki nyilván megkeresi / Az igaz vért, nem felejti,
 A szegény népet ő nem hagyja, / Akiknek kiáltását hallja.

Én Uram és én Istenem, / Tekintsed meg nagy ínségem:
 Életemet a gonosz gyötri; / A halál kapuiból végy ki!

Dicsérhesselek nagy vígan / A Sionnak kapuiban;
 Hadd örvendezzek én szívemben, / Hogy engem megtartál kegyesen.

Kelj fel, Uram, és légy jelen, / Hogy ember erőt ne vegyen;
 A pogányokat hívd elődbe, / Ítéld meg erős törvényedbe’!

Szívükben, Uram, rettentsd meg, / Hogy magukat gondolják meg,
 És ismerjék a pogány népek, / Hogy ők is halandó emberek.