Ékes dolog dicsérni, Uram, Felségedet, / És a te nevedet Énekkel magasztalni. / Hogy ember áldja reggel Te nagy jó voltodat, / És igazságodat Dicsérje minden éjjel.

Lantban és hegedűben És szép cimbalmokban, / Hangos citerákban, Dicsértessél zengésben! / Dolgaidon örvendek Hatalmadat látván; / Kezednek csudáján Örömömben éneklek.

Sok és nagy csudálatos Te cselekedeted, / Mélység bölcsességed, Beszéded drágalátos. / E dolgot az esztelen Egy szálnyit sem érti, / És meg sem tekinti, Hogy ez miképpen légyen.

Hogy a gonoszok nőnek, Mint a fű a mezőn; / Virágoznak szépen A sok istentelenek, / Hogy örökké essenek A veszedelemben. / Te vagy, örök Isten, Fölötte mindeneknek.

Virágoznak a hívek, Mint a szép pálmafák, / És mint a cédrusfák, Mik Libánonon nőnek. / És az Úr hajlékában Ezek plántáltatnak, / Szépen virágoznak Az Isten tornácában.

Ámbátor megőszülnek, De mindazonáltal / Nagy szaporasággal Szép gyümölcsöt teremnek, / Hogy igazságát híven Mindenütt hirdessék / Az én Istenemnek, Kiben hamisság nincsen.