Nagy hatalommal regnál az Isten,
 Öltözvén felséges erejében.
 E föld kerekségét úgy helyezte,
 Hogy mozdulása nem lesz nékie.

Királyi széked kezdettől megvolt,
 Istenséged örökké országolt.
 A folyóvizek erősen zúgnak,
 A magas habok igen harsognak.

És bár a tenger zúgjon erősen,
 És a habok hánykódjanak fennen,
 De ők mind semmik az Isten ellen,
 Mert ő hatalmasb a magas mennyben.

Uram, megmarad a te mondásod,
 Tiszta hűség a te tudományod,
 Házadnak szentség ő ékessége,
 Amelynek nem lészen soha vége.