Jertek, örvendjünk mindnyájan / Az Úrban, mi kősziklánkban!
 Vigadozzunk szép énekekkel, / Menjünk színe eleiben,
 És magasztaljuk kegyesen / Örvendetes dicséretekkel!

Mert hatalmas az Úr Isten, / És nagy király mindeneken,
 Ő a fejedelmeknek Ura. / Ez egész földnek mélységét
 És a hegyeknek tetejét / Hatalmas kezébe foglalja.

Övé a tenger, amelyet / Erős kezével teremtett,
 A szárazt is ő szerzé szépen. / Az Úrnak, jer, imádkozzunk,
 Néki térdet, fejet hajtsunk, / Aki minket teremtett bölcsen!

Mert ő Istenünk és Urunk, / Mi pedig juhai vagyunk;
 Ő legeltet minket mint nyáját. / Lágyítsátok szíveteket,
 Hogy ha ma hívna titeket, / Bárcsak meghallanátok szavát!