Énekeljetek, minden népek, / Új éneket az Úr Istennek!
 E földön őnéki minden / Dicséretet énekeljen,
 Jóvoltát hirdesse mindennek.

A pogányok közt dicsőségét, / Hirdessétek jótéteményét!
 Mert nagy és erős az Isten, / Hát inkább tisztelje minden,
 Hogynem mint egyéb isteneket!

A pogányoknak sok istenük / Mind merő bálvány, ha megnézzük.
 De Isten mennyet teremte, / Nagy hatalom jár előtte,
 Minden dolgai felségesek.

Nagy dicsőségét látja minden / Ő tiszteletes szent helyében.
 Jertek tehát, minden népek, / Adjunk hálát az Istennek,
 Mert nagy az ő dicsőségében!

Az Úrnak dicsőség adassék, / És az ő neve dicsértessék!
 Adjunk őnéki hálákat, / Minden kedves ajándékot
 Tornácaiban szent helyének!

Jer, menjünk az Úr eleiben, / És imádjuk szentséges díszben!
 Templomában szentségének / Tőle mindenek féljenek
 Ez egész föld kerekségében.

Ne rejtsétek a pogányoktól, / Hogy e nagy Úr Isten országol!
 E földet megerősíti, / Megrendülni nem engedi,
 Népét ítéli igazságból.

Örvendjen az ég hangossággal, / A föld örüljön vigassággal,
 A tenger zúgjon, a mező / Zengedezzen és az erdő
 Az Úr előtt nagy hál’adással!

Eljő az Isten törvényt tenni, / És mind e földet megítélni,
 És igazsággal e földet, / Tisztasággal a népeket
 Ítéli: a jókat megmenti.