Énekeljetek új éneket / Az Úr Istennek örömmel,
 Mert nagy csudákat cselekedett / Karjának nagy erejével.
 Mivelünk az ő üdvösségét / Kétség nélkül megérteté,
 Szent igazságát, kegyességét / Minden népnek kijelenté.

Meggondolá irgalmasságát, / És kegyességét tekinté,
 És az ő nagy hűséges voltát / Az Izráelhez téríté.
 A nekünk küldött üdvösséget / Ez egész földkerekségen
 Nyilván meglátta minden nemzet. / Örvendjen néki hát minden!

Vigadjatok és örvendjetek, / Mondjatok szép zsoltárokat!
 A hárfákat is pengessétek, / Zendítsetek citerákat!
 A trombitákat fújjátok meg, / E király előtt zengjetek!
 Csendüljetek, zúduljatok meg, / Tengeren-földön mindenek!

Az Úr előtt a folyóvizek / Örvendezzenek mindnyájan,
 A magas hegyek az Istennek / Tapsoljanak víg voltukban!
 Mert íme, eljő törvényt tenni, / Megítél e földön mindent,
 Mind e világot jól rendeli, / A tiszta igazság szerint!